<span  style="color:#C0C0C0;"><b><a href="video-projecteur-Mitsubishi-XD8100U.html">XD8100U</a> - <a href="video-projecteur-Mitsubishi-WD8200U.html">WD8200U</a> - <a href="video-projecteur-Mitsubishi-UD8350U.html">UD8350U</a> - <a href="video-projecteur-Mitsubishi-UD8400U.html">UD8400U</a></b></span>

Le XD8100U (XGA), le WD8200U (WXGA) et les UD8350U/UD8400U, projecteurs à double lampe, viennent compléter le haut de la gamme des vidéoprojecteurs professionnels de la marque "Made in Japan".

<p align="justify">
Caractérisés par un design totalement repensé et des spécifications haute performances, ils conviennent parfaitement à l'affichage dans les endroits spacieux et lumineux, comme un auditorium, les salles de spectacle ou les amphithéâtres des universités. Ces projecteurs sont aussi destinés aux prestataires de service grâce à leurs fonctionnalités haut de gamme.

Mitsubishi a soigné comme à son habitude le niveau de bruit de ventilation avec seulement 29dBa en mode éco ce qui fait un rapport bruit de fonctionnement/puissance exceptionnel.

<center><img src="images/projecteurs-mitsubishi.gif" alt="videoprojecteurs"></center>

Délivrant respectivement 7000 Lumens et 6500 Lumens, les projecteurs XD8100U, UD8350U,UD8400U et WD8200U sont parfaitement conçus pour les grandes salles de réunion et autres salles de conférence. Ils intègrent tout deux, un algorithme de traitement d'image unique breveté par la marque, qui analyse le signal d'entrée et extrapole en temps réel les données haute définition manquantes de l'image d'origine.

Les images sont claires, éclatantes, et parfaitement détaillées. Le Natural Colour Matrix (NCM) de Mitsubishi permet aux couleurs intermédiaires, comme le jaune, le cyan et le magenta, d'être contrôlées indépendamment du rouge, vert et bleu, reproduisant ainsi de façon très précise, les couleurs vives du spectre. Les fonctions d'Edge Blending et de color matching font partie de la panoplie de fonctionnalités embarquées par ce vaisseau amiral de Mitsubishi Electric. Le constructeur mise sur la polyvalence de  ses machines en proposant une gamme d'optique complète, allant du rapport 0,8 : 1 au rapport 9 :1 couvrant ainsi le spectre des demandes d'installation.
Les fonctions de correction géométrique de l'image permettront à l'utilisateur de projeter des images sur surfaces concaves ou convexe et ceci sur un axe vertical de 360° grâce a un système de ventilation évolué étudié pour ce genre de positionnement. Sans oublier un shutter mécanique permettant de réaliser le noir complet lors d'absence de projection ainsi qu'un filtre permanent pour diminuer les coûts de maintenance tout en privilégiant la fiabilité reconnue de Mitsubishi Electric.

Le projecteur UD8400U WUXGA bénéficie en plus d'une entrée 3G HD SDI pour les signaux broadcast.
Mitsubishi Electric a étudié particulièrement les demandes de certains utilisateurs souhaitant des couleurs de châssis noir pour la prestation par exemple, ainsi l'ensemble de la gamme sera disponible en version noir et blanc avec capot cache câble pour des installations soignées.
La longévité est un des éléments clés de ces projecteurs d'installation. En effet, le XD8100U et le WD8200U XD8350U et UD8400U ont été conçus pour à la fois bénéficier d'une durée de vie allongée et réduire les coûts d'entretien au maximum. Le système de refroidissement par dissipateur de Mitsubishi garantit une évacuation de la chaleur par une méthode fiable et dénuée de risque de panne.

Le système à double lampe garantit un fonctionnement en continu, grâce notamment à une lampe dont la durée de vie est prévue pour 4000 heures. En cas de défaillance, les lampes s'intervertissent automatiquement mais  peuvent également être changées périodiquement afin d'améliorer de manière considérable leur durée de vie.

Pour des intégrations haut de gamme, les vidéoprojecteurs sont équipés d'un terminal RJ-45 LAN et son pleinement compatibles avec Crestron® RoomView/e-Control, AMX Device Discovery et les suites de gestion à distance PJLink.  La télécommande sans fil peut traiter jusqu'à 63 projecteurs dans une installation multi-projecteurs et fonctionner à une portée maximale de 30m.
Enfin Mitsubishi Electric se targe de pouvoir faire fonctionner ses projecteurs 24h sur 24, 7 jours sur 7 garantissant ainsi l'extrême fiabilité de ses machines et leur qualité de fabrication digne du constructeur.

