<span  style=""><b>29 mars 2011 : CASIO lance 12 nouveaux projecteurs, dans 3 catégories</b></span> - Les nouveaux vidéoprojecteurs disposent du Système de Source Lumineuse Hybride</b></span>

TOKYO, le 29 mars 2011 — CASIO Computer Co., Ltd., a annoncé aujourd'hui le futur
lancement de 12 nouveaux vidéoprojecteurs dans 3 catégories, tous équipés de la source
lumineuse hybride laser et LED originale de CASIO qui associe lasers et LED (voir la description
ci-dessous). La nouvelle gamme comporte deux modèles de 3.500 lumen ANSI, appartenant à la
série Pro* (XJ-H1650 et XJ-H1600), deux modèles de courte portée*, particulièrement appropriés
à un usage éducatif, et huit modèles standards** de vidéoprojecteurs.
<small>

* Lancement sur le marché des séries Pro et Courte Portée prévu mi-juin 2011
** Lancement sur le marché de la série Standard prévu en Mai 2011</small>

CASIO a lancé en avril 2010 le premier projecteur utilisant sa source lumineuse hybride laser et
LED originale. Les projecteurs de la gamme à succès Green Slim parvenaient à une luminosité

élevée de 2.500 lumen ANSI sans utiliser de lampe contenant du mercure, une substance ayant
un effet néfaste sur l'environnement. En novembre 2010, CASIO a franchi l'étape suivante en
utilisant la nouvelle source lumineuse dans un nouveau modèle de 3.000 lumen ANSI. Depuis,
ce modèle a continué à gagner une solide réputation en tant que projecteur de nouvelle
génération.

Tous les modèles présentent les mêmes excellentes caractéristiques de la source lumineuse
hybride laser et LED, y compris la durée de vie de la source lumineuse d'environ 20.000 heures
et la mise sous tension et hors tension rapide. Ces modèles de grande qualité disposent

également de diverses fonctions innovantes, telles que le contrôle intelligent de luminosité, qui
règle automatiquement la luminosité en fonction des conditions d'éclairage de l'environnement et
la capacité à projeter des images en 3D, de même qu'une interface entièrement raccordable.
<ul>
<li>La source lumineuse hybride laser & LED permet une projection ultra lumineuse sans
mercure, avec une source lumineuse de longue durée et une mise sous tension et hors
tension rapide</li>
<li>Contrôle intelligent de luminosité qui règle automatiquement le niveau de luminosité en
fonction des conditions d'éclairage environnantes</li>

<li>Les présentations peuvent être proposées en 3D en utilisant la projection DLP 3D*1</li>
<li>L'interface est équipée de trois types d'entrées et de sorties vidéos et audios de même que
de terminaux HDMI, RGB et RS-232</li>
<li>Les smartphones*2 et les PC peuvent être connectés sans fil</li>
<li>Les présentations peuvent être proposées sans PC, en utilisant la fonction d'accueil USB
2.0</li>

<li>La fonction de pointage interactif permet de commander un PC en pointant l'écran*3</li>
</ul><small>Fonctions disponibles sur certains modèles ; voir les spécifications produit détaillées.</small>

De plus, les modèles de la nouvelle gamme pro (XJ-H1650 et XJ-H1600) améliorent de façon
impressionnante la luminosité jusqu'à 3.500 lumen ANSI.

<small>*1. Regarder une projection en 3D nécessite des lunettes 3D CASIO pour projecteur CASIO, vendues séparément. La projection 3D n'est pas possible en utilisant un terminal d'entrée HDMI.
*2. Pour une utilisation avec les smartphones ayant un réseau LAN sans fil (IEEE 802.11 b/g) et disposant du logiciel MobiShow.
*3. Cette fonction nécessite le pointeur interactif CASIO, vendu séparément.</small>

<span  style=""><b>Principales caractéristiques des nouveaux projecteurs CASIO</b></span>

<span  style=""><b>Source lumineuse hybride laser & LED</b></span>
Les nouveaux projecteurs CASIO parviennent à une luminosité élevée sans utiliser une lampe à
mercure haute pression, cette dernière substance ayant un impact néfaste sur l'environnement.
Ils projettent trois couleurs par le biais d'une puce DLP - le rouge émis par une LED rouge ultra
lumineux, le vert converti de la lumière laser bleue et le bleu émis par une LED bleu ultra
lumineux.* La source de lumière a une durée de vie d'environ 20.000 heures, et permet ainsi de
réduire la maintenance et les coûts d'exploitation. De plus, les projecteurs atteignent leur
luminosité maximale en moins de cinq secondes, et ne nécessitent pas de temps de
refroidissement lorsqu'on les met hors tension.
<small>* La lumière laser bleue est utilisée sur les modèles standards de la gamme XJ-M.</small>
<br<>

<span  style=""><b>Contrôle de luminosité intelligent</b></span>
Les projecteurs disposent d'un système de contrôle intelligent de la luminosité, qui utilise des
capteurs de lumière intégrés lui permettant de régler automatiquement le niveau de luminosité
de la projection en fonction des conditions d'éclairage dans le milieu environnant. Cela permet
ainsi de minimiser la consommation d'énergie, en utilisant uniquement le niveau de luminosité
réellement nécessaire.

<span  style=""><b>Projection 3DDLP®</b></span>
En utilisant une technique séquentielle d'images de grande qualité, les projecteurs sont en
mesure de projeter des images en 3D* créées avec le logiciel CASIO 3D Converter (vendu
séparément), visionnables à l'aide de lunettes 3D adaptées aux projecteurs CASIO (également
vendues séparément).
<small>* La projection 3D n'est pas possible en utilisant un terminal d'entrée HDMI.</small>

<span  style=""><b>Interface entièrement raccordable</b></span>
Tous les modèles sont équipés d'une entrée RGB, d'une entrée vidéo, de terminaux HDMI et
RS-232C. Les modèles de grande qualité de la gamme XJ-H et les modèles courte portée de la
gamme XJ-ST sont fournis avec deux types d'entrées RGB et une sortie RGB. Il existe

également un port pour câble LAN sur les modèles à communication sans fil comprenant les
XJ-H1650, XJ-ST155, XJ-ST145, XJ-M255, XJ-M245, XJ-M155 et XJ-M145.

<span  style=""><b>Communication sans fil avec les smartphones et les ordinateurs (XJ-H1650, XJ-ST155,
XJ-ST145, XJ-M255, XJ-M245, XJ-M155 et XJ-M145)</b></span>
Des présentations sans fil peuvent être effectuées en utilisant des smartphones et d'autres
appareils mobiles équipés de réseau local LAN sans fil (IEEE 802.11 b/g) et dotés du logiciel
MobiShow ® * et, bien sûr, des ordinateurs avec les mêmes capacités LAN sans fil.
<small>* Le logiciel MobiShow® est disponible dans des versions pour AndroidTM, Apple OS et Windows Mobile®. Les types de fichiers qui peuvent être utilisés dans des présentations sans fil peuvent être limités en fonction du système d'exploitation utilisé.</small>

<span  style=""><b>Fonction d'accueil USB 2.0 (XJ-H1650, XJ-ST155, XJ-ST145, XJ-M255, XJ-M245, XJ-M155
et XJ-M145)</b></span>
Ces modèles peuvent être utilisés sans ordinateur, par simple connexion d'une clé USB
(disponible dans le commerce) au projecteur pour visualiser des présentations, des feuilles de
calcul, des documents de traitement de texte, des fichiers PDF, et d'autres données* préparées
sur un ordinateur, ainsi que des images fixes au format JPEG et BMP et des images en
mouvement au format Motion JPEG AVI.
<span  style=""><b>* Les fichiers doivent être convertis en utilisant le logiciel PC fourni avec le projecteur et disponible en téléchargement sur les sites Web Casio.</b></span>

<span  style=""><b>Fonction de pointage interactif (XJ-H1650, XJ-ST155 et XJ-ST145)</b></span>
En utilisant le pointeur interactif de CASIO (vendu séparément), un PC connecté peut être
actionné en pointant l'écran de projection. Il est également possible d'écrire sur l'écran, à
condition que cette fonction soit utilisée avec le logiciel Présentation Draw, livré avec le pointeur
Interactif.
<small>• MobiShow est une marque déposée d'AWIND Inc à Taiwan et/ou dans d'autres pays.

• Android est une marque commerciale de Google Inc.
• Apple iOS est une marque commerciale d'Apple Inc.
• Windows Mobile est une marque déposée de Microsoft Corporation aux États-Unis et/ou dans d'autres pays.</small>

