                               
<h1>Des images lumineuses avec le nouveau SANYO PLC-XU4001 !</h1>

<img src="images/photos-nouveautes/SANYO-PLC-XU4001.jpg">

Le nouveau PLC-XU4001 SANYO est idéal pour une utilisation mobile et permet de belles présentations grâce à ses connectiques et ses performances professionnelles.

SANYO présente le nouveau projecteur PLC-XU4001. Doté d'une puissance lumineuse de 4000 lumens et d'une résolution XGA (1024 x 768), il offre également un taux de contraste de 2000:1. Le PLC-XU4001 bénéficie du "système de contrôle intelligent de la lampe" et du logiciel innovateur "RoomViewTM" de Crestron. Grâce à lui, l'administrateur peut piloter en temps réel, d'un même endroit, les systèmes implantés dans un nombre de salles pouvant aller jusqu'à 250. Un haut-parleur amplifié intégré de 10W ainsi qu'une entrée HDMI permettent à ce nouveau projecteur de réaliser des présentations de très haute qualité.

Forte luminosité et système de contrôle intelligent de la lampe.
La puissante lampe de 245 W du nouveau PLC-XU4001 assure une luminosité de 4000 lumens (norme ANSI). Même dans des salles où l'obscurité n'est pas totale il est possible d'obtenir une image parfaite. Le système de contrôle intelligent de la lampe garantit à chaque image un contraste parfait.
Lors de scènes sombres, la luminosité est réduite automatiquement et le contraste augmenté. Pour l'utilisateur, il en résulte une réduction du coût d'exploitation et une contribution à la protection de l'environnement. Grâce à un taux de contraste de 2000:1 et à la résolution XGA (1024 x 768), ce projecteur offre des images piquées avec des couleurs éclatantes.

Une entrée HDMI et un haut-parleur intégré pour un outil multimédia complet
Avec son entrée HDMI, le PLC-XU4001 convertit parfaitement des signaux audio et vidéo numériques. Il est équipé d'un haut-parleur amplifié de 10 W. Aucun système d'amplification additionnel n'est plus nécessaire dans les centres de conférences ou les salles de classe. Une nouvelle fois, l'absence d'investissements supplémentaire permet de substantielles économies.

Intégration en réseau et logiciel RoomViewTM
L'intégration à un réseau existant est très facile. Les informations concernant les fonctionnalités du projecteur peuvent être rappelées à tout moment. La moindre anomalie peut être détectée et éliminée. Le PLC-XU4001 est équipé du logiciel RoomViewTM de Crestron. Il permet d'intégrer le projecteur dans un réseau existant et de le piloter, de même que tout autre équipement intégré à ce réseau.

Le filtre à air longue durée assure à la lampe une durée de vie pouvant aller jusqu'à 5000Êh d'utilisation en mode économique. Ce filtre doit être remplacé seulement après 5500 heures.

Conçu pour une utilisation encore plus intuitive
Avec sa fonction d'installation automatique, le PLC-XU4001 détecte en un clin d'oeil les signaux entrants, et s'adapte parfaitement aux conditions d'utilisation et de présentation. Ceci assure une utilisation intuitive et très simple, quel que soit le domaine d'application dans les entreprises et le secteur éducatif. Avec seulement 3,3Êkg le nouveau projecteur SANYO, peut être transporté facilement.

Prix, disponibilité et garantie
Le PLC-XU4001 sera disponible en septembre 2011 chez les revendeurs spécialisés. Le prix public recommandé est de 1.150,- Euros HT. SANYO offre une garantie de 3 ans ainsi qu'un service d'échange sous 24 h pour l'Allemagne, la Suisse l'Italie et la France métropolitaine. La garantie de la lampe est de 1 an (maximum 2000 heures)

<hr>

<h1>Ultra polyvalent : le nouveau SANYO PLC-WU3800 ! </h1>
Nouveau projecteur WXGA pour des images « Panoramiques ».

Le plus important salon des Etats-Unis en matière de solutions audio et vidéo professionnelles « InfoComm » 
se déroulait à Orlando du 11au 17 juin 2011. Une bonne occasion pour SANYO de présenter son nouveau 
projecteur : avec une résolution WXGA et une luminosité élevée (3800 lumens ANSI), il se distingue dans la 
catégorie des projecteurs légers (3,5 kg). Grâce à sa grande souplesse de positionnement, ce projecteur 
assure une image parfaite dans tous les types de pièces. Le choix idéal pour une utilisation professionnelle 
dans les salles de conférence et les centres de formation. Par ailleurs, le projecteur peut être utilisé en format 
écran large pour le home cinéma. Avec son entrée HDMI et la possibilité de contrôler et piloter le projecteur 
par l'intermédiaire d'un réseau, le PLC-WU3800 est parfait pour tous les types de présentations. 
 
Résolution WXGA, image ultra lumineuse  
Avec sa résolution native WXGA (1280 x 800) en format 16:10, le PLC-WU3800 peut être utilisé avec les 
ordinateurs portables de format panoramique. La luminosité élevée de 3800 lumens norme ANSI avec une 
lampe de 275 watts, en combinaison avec un taux de contraste de 500:1 permet de profiter d'une image 
brillante et détaillée.

Projecteur portable 
Le zoom optique X 1,6 permet la projection de grandes images à courte distance. Avec seulement 3,5 kg et 
des dimensions compactes (33,6 x 9,4 x 25,8 cm), il convient parfaitement à une utilisation nomade et peut 
être facilement déplacé d'un endroit à un autre. La correction Keystone verticale de +/-40° permet de corriger 
les déformations trapézoïdales.

HDMI pour le transfert de données numériques 
Le nouveau PLC-WU3800 peut facilement exploiter tous les types de signaux grâce à une connectique 
analogique/numérique complète. Ceci offre à l'utilisateur une large gamme d'applications. Une entrée HDMI 
assure le transfert numérique des signaux audio et vidéo. Grâce à cette interface et au format écran large, ce 
projecteur convient également parfaitement pour les applications home cinéma.

Un festival de caractéristiques pour une image parfaite  
Ce projecteur peut être commandé et contrôlé par l'intermédiaire d'un réseau LAN. En utilisant une interface 
RJ45 il peut être intégré facilement à un réseau existant. Cette possibilité offre divers avantages tels que la 
maintenance et la configuration centralisée du projecteur par l'intermédiaire d'un réseau d'entreprise ou 
Internet. L'administrateur peut être informé par email d'un éventuel dysfonctionnement ou de la nécessité de 
changer la lampe. De la sorte, plusieurs projecteurs installés par exemple au sein d'une société, un centre de 
formation ou sur une exposition peuvent être contrôlés et commandés par l'intermédiaire du Web.

La fonction d'installation automatique intégrée permet une adaptation optimale et rapide du projecteur à la 
source reliée, aussi bien qu'à l'environnement. En utilisant la détection de signal, la correction Keystone et 
l'ajustement auto PC, le projecteur s'adapte à la source connectée et permet d'assurer le lancement d'une 
présentation en quelques secondes. L'incrustation d'image (PiP) et la fonction de superposition ( PbP)  
permettent la présentation simultanée de deux contenus différents. Il en résulte des présentations bien plus 
intéressantes et qualitatives. La protection par code PIN, le verrouillage clavier et le système intégré pour 
antivol Kensington assurent une protection efficace contre le vol.

Prix, disponibilité et garantie 
Le nouveau projecteur PLC-WU3800 sera disponible à partir de juillet 2011. Le prix public recommandé est 
de 1720 euros HT. SANYO offre une garantie de 3 ans ainsi qu'un service d'échange 24 h pour l'Allemagne, 
la Suisse, l'Italie et la France. La garantie de la lampe est de 1 an (maximum 2000 heures).

