

<center><img src="img/images/christie-d4k35.jpg" width="400px" height="150px" alt="videoprojecteur Christie D4K35"/></center>
                
<p align="justify">

<h1>Le 4K devient une réalité pour les professionnels grâce au nouveau Christie D4K35</h1>

Christie est fière de vous annoncer l'arrivée du nouveau Christie D4K35, le premier projecteur 4K DLP® au monde conçu tout spécialement pour une utilisation commerciale. Visant des applications demandant un très grande résolution et une luminosité extrême comme les parcs d'attractions, les grandes salles de conférence, les musées et planétariums, la simulation, la réalité virtuelle et le design automobile utilisant CAD, le projecteur Christie délivre 35000 lumens.

A la différence des projecteurs actuels utilisant la technologie LCoS, le Christie D4K35 produit des blancs plus éclatants, des noirs plus profonds et bénéficie d'une meilleure durée de vie, tout en proposant une résolution quatre fois supérieure aux projecteurs 2K, évitant ainsi d'avoir recours à des systèmes couplés 2x2.

Caractéristiques principales

    * Luminosité de 35,000 lumens ANSI
    * Quatre fois la résolution du 2K (4096 x 2160)
    * Taux de contraste de 2000:1 pour une clarté d'image exceptionnelle
    * Technologie Tri DLP® fournissant une durée de vie plus longue et une reproduction de couleurs plus riche que les autres technologies 4K
    * Manutention simple : zoom et mise au point par télécommande, moteur optique nettoyable assurant un coùt d'entretien faible

Le Christie D4K35 bénéficie d'une garantie pièces et main d'ouvre de 3 ans. Sortie Juillet 2011.

