                                          
<h1>BAS prix, HAUTE luminosité</h1>

<img src="images/photos/Panasonic-PT-LX22.gif">

Idéal pour les réunions ou les salles de cours, le vidéoprojecteur Panasonic PT-LX22 offre une bonne qualité d'image grâce à sa luminosité de 2200 Lumens et sa technologie de projection 3 LCD.

Superbes fonctions de base

    Luminosité de 2 200 lumens
    Rapport de contraste de 500:1
    Durée de vie de l'ampoule de 4 000 heures et cycle de remplacement du filtre de 4 000 heures
    Fonctionnement silencieux de 29 dB
    Résolution XGA (1 024 x 768)

Configuration et fonctionnement faciles

    Correction de la distorsion trapézoïdale en temps réel
    Objectif zoom 1,2x
    Recherche automatique de signal d'entrée et guide à l'écran
    Modes de rendu de l'image (couleur et tableau noir)
    Prises multiples
    Fonctions utiles convenant à un grand éventail d'applications (minuterie, arrêt sur image et zoom numérique)

Autres caractéristiques

    Mise hors tension directe
    Fonctions de sécurité et antivols avec logo de démarrage personnalisable
    Assignation d'identification pour pilotage à distance de plusieurs projecteurs (jusqu'à 6)
    Décodeur de sous-titres intégré

<hr>

</td></tr>

<tr><td colspan="8">

<h2 style="color:#C0C0C0;">Nouveautés Videoprojecteurs <font color="#FF7F00"><? echo $marque ?></font> 2011</h2></td></tr>

<tr><td>

<h1>Le premier projecteur Full HD 3D de Panasonic</h1>

<img src="images/photos/Panasonic-PT-AT5000E.gif">

Panasonic dévoile en juillet 2011 son tout premier vidéoprojecteur Home Cinéma Full HD 3D : le PT-AT5000E. Equipé de la technologie 3LCD, offrant un excellent ratio de contraste de 300 000:1 et une luminosité de 2 000 lumens, le nouveau vidéoprojecteur de Panasonic répond aux exigences techniques des professionnels d'Hollywood pour le plus grand plaisir de tous les amateurs de cinéma à la maison

Ce nouveau vidéoprojecteur est équipé du meilleur de la technologie Panasonic et permet une multitude de réglages, notamment:
- 9 de formats d'image possibles, pour s'adapter à tous vos besoins. Le zoom 2x est capable d'afficher une image de 304,8 cm de diagonale de 3,6 m et jusqu'à une distance 7 m de l'écran.
- un moniteur de visualisation 3D pour effectuer les réglages de la profondeur de champ.
- 5 effets 3D différents pour une visualisation personnalisée
- le déplacement de la lentille de 100% à la verticale et de 26% à l'horizontale permet de s'adapter dans tous les cas à votre installation.

L'utilisation au quotidien du PT-AT5000E est aussi simple qu'économique. Avec son système intelligent de gestion d'énergie qui réduit la puissance de la lampe au niveau nécessaire de luminosité, Panasonic met la technologie au service de l'écologie.

Grâce au VIERA Link®, la connexion du PT-AT5000E à un système Viera ou tout autre système compatible est très é. Depuis la télécommande à touches rétro-éclairées du vidéoprojecteur, la connexion à un système audio Panasonic est un jeu d'enfant pour profiter d'une immersion visuelle et sonore incomparable.

Le projecteur PT-AE5000E est équipé d'un transmetteur IR 3D permettant d'utiliser les mêmes lunettes 3D que celles utilisées sur les téléviseurs VIERA 3D. Un transmetteur optionnel (ET-TRM110) est aussi disponible permettant un périmètre de transmission étendu.

<hr>
