<p style="">
<span  ><b>Le pico-projecteur Acer C110 - Une projection " unique " via l'USB et un design ultraléger</b></span>

<span  style="">Les images, les vidéos et les présentations jouent un rôle de plus en plus important dans nos vies, aussi bien dans le cadre privé que professionnel. Nous utilisons nos smartphones et nos appareils photo pour prendre des photos ou filmer des vidéos, puis nous voulons les montrer à notre famille et à nos amis. Au travail, nous créons des présentations que nous partageons avec nos collègues. C'est pourquoi nous avons besoin des meilleurs instruments pour profiter de tous ces formats multimédia et les partager.

Avec le pico-projecteur C110, Acer a créé le compagnon idéal et complémentaire pour son ordinateur portable. Non seulement le nouveau pico-projecteur est extrêmement léger et ultra compact, mais il ne requiert pas l'usage d'un transformateur ni la présence d'un port d'affichage. Il suffit d'un simple câble USB pour le connecter à son ordinateur portable et l'alimenter tout en permettant de regarder ses films, ses photos ou de projeter ses présentations.

Le pico-projecteur C110 est conçu pour s'adapter parfaitement au style de vie mobile. Non seulement il fonctionne avec un simple câble USB - donc plus de transformateur, plus de câbles enchevêtrés et plus de problèmes de prises de courant - mais il ne pèse que quelques grammes (175 g) pour une taille de 110x85x25 mm, pour une mobilité sans limite. Son design noir lui confère une élégance sophistiquée.

La fonction Display over USB permet une utilisation d'une extrême facilité, car il suffit de connecter le projecteur au portable pour afficher immédiatement le contenu souhaité. De plus, la technologie Acer SmartFormat prend en charge une vaste gamme de formats PC ainsi les utilisateurs n'ont plus à se préoccuper du réglage de la résolution du portable.

L'utilisateur pourra profiter de son multimédia avec une taille d'affichage comprise entre 30 cm
(12 pouces) et 254 cm (100 pouces). Le contraste de 1000:1, la résolution WVGA (854x480) et un format 16:9 natif garantissent des projections d'une grande netteté et lumineuses avec une qualité d'image vraiment impressionnante.

Pour obtenir la meilleure projection possible en mobilité, le C110 peut être accompagné de l'écran de projection pliable Acer en option. Sa principale caractéristique, c'est qu'il n'est pas encombrant puisque dès qu'il est rangé, sa taille n'excède pas celle d''un classeur. De plus, lorsqu'il est déployé, il offre une surface de projection de 25 pouces favorisant les réunions en groupe il améliore la projection grâce à sa plus grande luminosité (en multipliant par deux le reflet des écrans de projection standards).

Le pico-projecteur C110 d'Acer allie la technologie DLP à la technologie de l'ampoule LED, en améliorant considérablement la qualité de l'image. La technologie LED offre différents avantages par rapport aux ampoules traditionnelles. Tout d'abord, le remplacement de l'ampoule devient pratiquement inutile étant donné que la durée de vie des LED est de 20 000 heures ; de plus, l'absence de parties cassables, comme les filaments ou les tubes, augmente la durée de vie. Pour finir, il peut obtenir un contraste et une saturation des couleurs plus élevés. Par conséquent, les images affichées sont plus éclatantes et réalistes.

Le pico-projecteur C110 est le résultat concret de l'engagement continu d'Acer visant à créer des produits plus verts et plus écologiques : la technologie d'ampoule LED ne contient pas de substances dangereuses comme le mercure ou l'halogène et par rapport à une ampoule traditionnelle elle peut réduire la consommation d'énergie de 30%.

 Avec le temps, les vidéo-projecteurs peuvent être affectés par une détérioration des couleurs qui ajoute un ton jaunâtre ou verdâtre aux images projetées à l'écran. Désormais les vidéo-projecteurs d'Acer bénéficient des technologies ColorSafe et DLP® pour garantir l'intégrité des couleurs même après une utilisation prolongée, pour les rendre quasi insensibles à la détérioration des couleurs.

Le pico-projecteur C110 permet de gagner un temps précieux. Grâce à la fonction Quick Start, le pico-projecteur s'active dans les 15 secondes qui suivent le branchement du câble USB au portable ; la déconnexion se fait tout aussi rapidement. Avec Acer InstantPack, il n'est pas nécessaire d'attendre le refroidissement, le projecteur peut être éteint et rangé rapidement.
Le pico-projecteur C110 d'Acer est proposé avec une garantie standard de 2 ans retour atelier alors que la puce DLP est garantie 3 ans par Texas Instruments. 

