<p align="justify">

L'Acer P1266 et un vidéoprojecteur XGA performant qui délivre des images lumineuses et colorées à un prix défiant toute concurrence. Il sera idéal couplé à un ordinateur portable pour des présentations professionelles, des projections dans les salles de classe, ou un usage à domicile.

Il génère une image lumineuse et colorée grace à  ses 2500 ANSI Lumens, sa roue chromatique 6 segments et sa technologie d'amélioration des couleurs Colorboost II. Grâce à la technologie SmartFormat, le rendu des couleurs est ultra réaliste et permet indifféremment d'afficher du 4:3 ou du 16:9. Hautes performances d'affichage et simplicité d'utilisation permettent à ce vidéo-projecteur de répondre à tous vos besoins.

L'Acer P1266 est équipé d'un port HDMI pour vous permettre de relier vos appareils numériques en toute simplicité.

Son zoom digital et sa correction trapézoïdale verticale, vous permettent une plus grande flexibilité de projection. Enfin, avec une durée de vie de la lampe jusqu'à 4000 heures et un mode économique, l'utilisation long terme de votre vidéo-projecteur est garantie.

Il est fourni avec son sac de transport, sa télécommande avec pointeur laser et est garanti deux ans.

Sa touche Acer Empowering placée sur la télécommande et sur le vidéo-projecteur donne accès facilement et rapidement à toutes les fonctionnalités pratiques la technologie Acer Empowering : 

eView Management : Permet de sélectionner facilement le mode d'affichage optimal en fonction du type de données (Données / Vidéos...)

eTimer Management: Permet de lancer une fonction minuteur pendant la présentation. Une horloge à affichage digital s'affichera sur l'écran. Un rappel sur l'écran et une alarme sonore peuvent être activés quand le temps est écoulé.

eOpening Management: Permet à l'utilisateur de personnaliser l'écran de démarrage et de mise en veille du vidéo-projecteur. 

Auto Shutdown: Permet au vidéo-projecteur de s´éteindre automatiquement (selon le temps pré- défini) au cas où il ne recevrait plus de signal.

Alarm sound: Permet d'activer une alarme.

Quick start: Permet mise en fonctionnement ultra rapide. 

Quick shutdown: Permet arrêt rapide du vidéo-projecteur.

Security: Possibilité d'activer un mot de passe pour utiliser le vidéo-projecteur.

Technologie Acer SmartFormat : s'adapte parfaitement aux formats wide, plus besoin de changer la résolution. 

Acer Top-Load Lamp Design : Le module de la lampe est maintenant chargé par le haut. Ainsi, même quand le vidéo-projecteur est monté au plafond, l'utilisateur peut facilement remplacer la lampe sans démonter le projecteur du plafond.

Caractéristiques Techniques

Système de projection: DLP™, Digital Light Display

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: Maximum SXGA (1280 x 1024), WXGA+ (1440 x 900)

Luminosité: 2500 ANSI Lumens (1920 ANSI Lumens en mode Éco)

Taux de Contraste: 2000:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 31 dBA (Mode Standard), 28 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 180 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 Heures (mode standard), 4000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 269 x 206 x 96 mm

Poids : 2.5 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 0.65m - 7.62m

Format d'Affichage: 4:3, compatible 16:9

Zoom: Zoom Digital 2x ; zoom manuel 1:1.2 et focus manuel

Objectif: F = 2.41 ~ 2.66, f = 18.17mm ~ 21.81mm 1:1.1 Manual Zoom and Manual Focus

Distance de Projection : 1.0 m – 9.8 m

Rapport de Projection : 1.60-1.92:1

Audio: 1 haut-parleur intégré (2 watts)

Correction trapézoïdale : Verticale +/- 40 degrés

Compatibilité Informatique : IBM PC et Compatibles, Apple Macintosh, iMac, et standards VESA WXGA+ (1,440 x 900), WXGA (1,280 x 800, 1,280 x 768), SXGA (1,280 x 1,024), XGA (1,024 x 768), SVGA (800 x 600), VGA (640 x 480)

Compatibilité Vidéo: NTSC (3.58/4.43), PAL (B/D/G/H/I/M/N), SECAM (B/D/G/K/K1/L), HDTV (720p, 1080i), EDTV (480p, 576p), SDTV (480i, 576i)

Connectique

Entrées:
1x HDMI

1x VGA D-Sub 15 broches 
1x Vidéo composite 
1x S-Vidéo 
1x Audio PC (Stéréo mini-jack) 

Controle: 
1x USB type B 
1x RS232

Fonctions Supplémentaires

Technologie Acer Empowering 
Télécommande avec pointeur Laser, souris, fonction page précédente/page suivante et accès direct à Acer Emporing Technology

Technologie Acer ColorBoost II (roue chromatique à 6 segments) 
Protection par mot de passe sécurisé
Installation Plafond

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
