<p align="justify">

Le Acer P5270 est un vidéoprojecteur XGA idéal pour le secteur de l'éducation et des PME/TPE qui recherchent une haute qualité d'affichage sans coûts prohibitifs.

Avec une luminosité de 3000 Ansi Lumens et un taux de contraste de 2000 :1, il projette des images claires et limpides de loin et sur grand écran.

Son niveau sonore bas et son haut-parleur intégré assurent la clarté et l'audibilité de vos projections. Son zoom digital et sa correction trapézoïdale verticale jusqu'à 40 degrés, vous permettent une plus grande flexibilité de projection.

Enfin, avec une durée de vie de la lampe jusqu'à 4000 heures et un mode économique et un cache objectif integré, l'utilisation longue durée de votre vidéoprojecteur est assurée.

Le P5270 possède au moins deux connecteurs pour l'entrée de sources PC multiples, D-Sub, DVI et/ou HDMI(TM), offrant une souplesse d'utilisation et une commutation instantanée.

– Un port HMDI(TM) transmet les signaux numériques pour un visionnage HD exceptionnel 

– Un port DVI-D prend en charge les signaux HD numériques/analogues et le HDCP pour une connexion sûre à une multitude de sources média 

– Le double port D-Sub accepte les signaux vidéo analogues jusqu'à la HD. Via la fonction de prise en boucle, un port output D-Sub permet de connecter un autre appareil, généralement un moniteur ou un autre projecteur au P5720 pour un double affichage.

Le Acer P5270 est fourni avec son sac de transport, sa télécommande doté d'un pointeur laser, souris et de la fonction page précédente/page suivante et est garanti deux ans sur site.

Sa touche Acer Empowering placée sur la télécommande et sur le vidéoprojecteur donne accès facilement et rapidement à toutes les fonctionnalités pratiques

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
