Description Acer :

L'ultra-haute brillance de 4500 ANSI Lumens fait du Acer P7280 le projecteur idéal pour les professionnels qui présentent dans des salles à lumière ambiante.

 la résolution native XGA (1024 x 768) et le taux de contraste de 2300:1 assurent des détails mieux définis et des noirs plus profonds.

La technologie Acer ColorBoost dotée d'une roue chromatique à 6 segments, optimise les couleurs et la brillance des images, avec un rendu des nuances ultra-réaliste.

De plus, la connectivité numérique via le port HDMI(TM) et les ports DVI-D associe le P7280 à la Haute Définition.  
