<p align="justify">

Avec une luminosité de 2400 Ansi Lumens et un taux de contraste de 2000 :1, il projette des images claires et limpides de loin et sur grand écran. La technologie Acer ColorBoost utilise une roue chromatique à 6 segments, un processeur puissant pour le rendu d'image et la nouvelle technologie d'illumination de la lampe, pour des images plus vivantes.

La résolution Native XGA (1024 x 768) donne des présentations d'affaires claires et "gagnantes", une excellente lecture pour les DVD ou la projection d'images TV.

Son niveau sonore très bas (24 dBA) et son haut-parleur intégré assurent la clarté et l'audibilité de vos projections. Son zoom digital et sa correction trapézoïdale verticale, vous permettent une plus grande flexibilité de projection. Enfin, avec une durée de vie de la lampe jusqu'à 4000 heures et un mode économique, l'utilisation long terme de votre vidéo-projecteur est assuré.

L'Acer P1265 a deux connecteurs PC en entrée (D-Sub et DVI), offrant une souplesse d'utilisation et une commutation instantanée. 
- Une entrée DVI-D permettant des signaux HD digitaux/analogues et HDCP pour des utilisations sécurisées avec une large variété de médias. 
- Un port D-Sub qui accepte des signaux vidéo analogiques jusqu'à HD.

Hautes performances d'affichage et simplicité d'utilisation permettent à ce vidéoprojecteur de répondre à tous vos besoins.

L'Acer P1265 est fourni avec son sac de transport, sa télécommande doté d'un pointeur laser, souris et de la fonction page précédente/page suivante et est garanti deux ans.

Sa touche Acer Empowering placée sur la télécommande et sur le vidéoprojecteur donne accès facilement et rapidement à toutes les fonctionnalités pratiques

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
