<p align="justify">

Doté d'un dispositif sans fil, le PD726W peut recevoir un signal vidéo en provenance d'un PC wifi et le transmettre à l'écran.

Grâce une haute luminosité et un taux de contraste élevé, ainsi que la technologie Brillant Color(TM) permettant d'optimiser la luminosité et la fidélité des couleurs, le Acer 726W projette des images d'une grande qualité en toute circonstances.

De plus, sa faible consommation et ses nombreuses fonctions professionnelles font de lui un vidéoprojecteur de première classe !

Il est fourni avec son sac de transport, sa télécommande avec pointeur laser et gestion de la souris, une panoplie complète de câbles et est garanti deux ans avec enlèvement et re-livraison sur site à la charge d'ACER.

Sa touche Acer Empowering placée sur la télécommande et sur le vidéo-projecteur donne accès facilement et rapidement à toutes les fonctionnalités pratiques la technologie Acer Empowering

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
