<p align="justify">

L'Acer P3250 est un projecteur ultra-portable et ultra-compact (210 x 165 x 64 mm) au design élégant. Aisément transportable, il s'installe facilement et en un instant dans tous types d'environnements.

Malgré son poids plume, il projette des images remarquablement nettes, grâce à son contraste de 2.000:1 et à sa luminosité de 2.000 Lumens ANSI. Le P3250 est également équipé d'une roue chromatique et de la technologie colorboost qui vous garantit des images vives et colorées.

L'Acer P3250 intègre un port HDMI pour vous permettre de projeter en numérique, ainsi qu'un port VGA et de deux ports vidéos. Sa correction trapèzoidale verticale de 40° vous permettra d'obtenir une image parfaitement rectangulaire quelque soit votre environnement de projection.

Sa lampe à longue durée de vie (5000 heures en mode éco, 3000 heures en mode standard) est là pour vous garantir des années d'utilisation ininterrompue.

Comme ses grands frère de chez Acer, le P3250 intègre toute la suite de fonctionnalités Acer Empowering. Avec Acer InstantPack par exemple, vous pouvez en toute sûreté débrancher votre appareil et repartir instantanément sans attendre le refroidissement complet de la lampe. Le projecteur exécute automatiquement un arrêt de sécurité s'il n'y a aucun apport d'informations pendant une période prolongée. Le Acer P3250 détecte également l'apport de données aussitôt qu'une source est connectée.

L'Acer P3250 est livré avec sa télécommande avec pointeur laser et fonction page suivante/page précédente et sa sacoche de transport. Il est garantit deux ans avec enlèvement et re-livraison à la charge d'Acer.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™, Digital Light Processor

Résolution Native: XGA (1,024 x 768) 

Résolutions supportées: jusqu'à UXGA (1280 X 1024), WSXGA+ (1680 x 1050)

Luminosité: 2000 ANSI Lumens (1500 ANSI Lumens en mode Éco)

Taux de Contraste: 2000 :1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 36 dBA (Mode Standard), 29 dBA (mode Éco)

Type de lampe: 165W remplaçable par l'utilisateur 

Durée de vie de la Lampe: 3000 Heures (Mode Standard), 5000Heures (mode Éco) 

Dimensions: 210 x 165 x 64 mm

Poids: 1.2 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 0.58m à 7.62m

Format d'Affichage: 4:3 Native, 16:9 Compatible

Zoom: Zoom Digital

Objectif: n/c

Distance de Projection : 1.2 m – 12 m

Rapport de Projection : 1.95-2.15:1

Audio: Haut-parleur intégré (1 watt)
Correction trapézoïdale : Verticale +/- 40°

Compatibilité Informatique : IBM PC et compatibles, Apple Macintosh, iMac, et standards VESA, SXGA, SVGA, VGA

Compatibilité Vidéo: NTSC (3.58/4.43), PAL (B/D/G/H/I/M/N), SECAM (B/D/G/K/K1/L), HDTV (720p, 1080i), EDTV (480p, 576p), SDTV (480i, 576i)

Connectique

Entrées:
1 x  HDMI
1 x D-SUB (VGA/Composante/HDTV) 

1 x Composite Vidéo 

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x 3.5 Audio Mini Jack

Controle:
1 x USB (type B)

Fonctions Supplémentaires

Technologie Acer Empowering

Pointeur Laser 
Fonction Page Suivante Page Précédente
Arret Rapide
Détection Source

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
