<p align="justify">

Le Acer P5260E est un vidéoprojecteur XGA idéal pour le secteur de l'éducation et des PME/TPE qui recherchent une haute qualité d'affichage sans coûts prohibitifs.

Avec une luminosité de 2700 Ansi Lumens et un taux de contraste de 2100 :1, il projette des images claires et limpides. La technologie Acer ColorBoost utilise une roue chromatique à 6 segments, un processeur puissant pour le rendu d'image et la nouvelle technologie d'illumination de la lampe, pour des images plus vivantes.

Son niveau sonore bas et son haut-parleur intégré assurent la clarté et l'audibilité de vos projections. Son zoom digital et sa correction trapézoïdale verticale jusqu'à 40 degrés, vous permettent une plus grande flexibilité de projection. Enfin, avec une durée de vie de la lampe jusqu'à 5000 heures et un mode économique et un cache objectif integré, l'utilisation longue durée de votre vidéoprojecteur est assurée.

Le P5260E possède une connectique très entendue avec deux ports numérique (HDMI et DVD-D) et deux ports VGA offrant une souplesse d'utilisation et une commutation instantanée. Il dispose en plus d'une sortie pour un retour écran.

Le Acer P5260E est fourni avec son sac de transport, sa télécommande doté d'un pointeur laser et de la fonction page précédente/page suivante et est garanti deux ans sur site.

Sa touche Acer Empowering placée sur la télécommande et sur le vidéoprojecteur donne accès facilement et rapidement à toutes les fonctionnalités pratiques

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
