Description Acer :

Le H5350 transforme le salon en véritable salle de cinéma.

Avec une résolution native de 720p, une puissance lumineuse de 2000 ANSI Lumens, un taux de contraste de 2000:1 et la technologie Acer ColorBoost, le H5350 diffuse des images nettes, sans pixelisation et des couleurs vivantes et bien nuancées.

Le port HDMI(TM) permet la connectivité aux dispositifs numériques les plus nouveaux avec l'appui du signal HD.

Le chassis blanc "glossy" ajoute une touche d'élégance et s'intègre parfaitement dans tous les intérieurs. 