<p align="justify">Avec le vidéoprojecteur H5360 d'Acer, faites entrer la 3D dans votre salon !

Fort d'une résolution native HD Ready au format 16:9, le H 5360 dispose d'une prise HDMi pour profiter de vos contenus numériques en haute définition.

Avec une luminosité de 2500 ANSI Lumens et un contraste de 3200:1, les images affichées par ce vidéoprojecteur Acer sont particulièrement claires et nettes.

Les loisirs 3D sont également à votre portée avec le H-5360 qui est certifié avec les solutions 3D Vision nVidia et DLP 3D pour profiter de vos jeux vidéos, de vos films et de vos photos comme jamais !

Pour profiter de la technologie 3D de ce vidéoprojecteur, un ordinateur équipé d'une carte graphique compatible 3D prenant en charge la fréquence 120 Hz et une paire de lunettes 3D sont nécessaires.

