Description Acer :

Le P7270i d'Acer est dédié aux entreprises nécessitant de très hautes performances avec un plus une connection sans fil.

Avec une puissance lumineuse de 4000 ANSI Lumens, une résolution native XGA (1024 x 768, et un taux de contraste de 2300:1, cet exceptionnel projecteur présente des images brillantes même dans de grands lieux avec une lumière ambiante. Des ports HDMI(TM) et DVI-D ports permettent la connectivité des produits numériques les plus nouveaux en full HD 1080p. Le P7270i avec le Wifi intégré vous fait vivre les joies de la projection sans fil.

Le P5260i, vous laisse aimer la projection sans fil dans des environnements de présentation divers, En utilisant la derniere technologie sans fil 802.11b/g.

Le P5260i assure la qualité sans perte et la projection pratiquement instantanée de haute-def vidéo et projète de tous les côtés dans la pièce. 
