<p align="justify">

Avec sa roue chromatique 6 segments, un traitement de l'image puissant et la technologie de projection Acer ColorBoost , l'Acer X1160 produit des couleurs brillantes et ultra vives.

Idéal pour des présentations d'affaires, des buts éducatifs et de divertissement. L'Acer X1160 délivre un affichage maximal pour un investissement minimal.

L'Acer X1160 est facile d'installation et d'utilisation. Son zoom, sa correction trapézoïdale verticale et sa fonction tableau noir, vous permettent une plus grande flexibilité de projection. De plus, grâce à ses 6 modes préréglés, la détection automatique de la source et le démarrage et l'arrêt immédiat, sa mise en place est rapide et efficace.

L'utilisation long terme de votre vidéoprojecteur est assuré grâce à une durée de vie de lampe de 4000 heures, un mode économique et une fonction d'arrêt automatique lorsque aucune source n'est détectée.

L'Acer X1160 dispose d'un port VGA D-Sub qui accepte des signaux vidéo analogiques jusqu'à HD.

Sa télécommande détachable et ses nombreuses fonctions de sécurité permettent d'éviter les utilisations non autorisées de votre vidéoprojecteur.

Enfin, sa touche Acer Empowering donne accès facilement et rapidement à toutes les fonctionnalités pratiques la technologie Acer Empowering

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
