<p align="justify">

Le SP820 est un vidéoprojecteur XGA ultra lumineux, idéal pour les présentations professionnelles ou pour un usage scolaire.

Médaillé pour son design, le BenQ SP820 est léger et facile à transporter grâce sa poignée intégrée.

Avec une forte luminosité de 4000 ansi lumens, le BenQ SP820 délivre des images ultra lumineuses et vibrantes de réalisme et permet de réaliser des présentations à la lumière du jour ou dans des pièces éclairées.

Le BenQ SP820 est doté d’un système de gestion des couleurs 3D et d’une roue chromatique 5 segments pour une excellente restitution des couleurs.

Les différentes entrées et sorties du SP820 vous offre la possibilité de le connecter à différentes sources quelles soient analogique, numérique ou vidéo.

Le SP 820 est compatible HDTV et il est garantit 3 ans.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™ de Texas Instuments 

Résolution Native: XGA (1280 x 768)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 350) to SXGA+ (1400 x 1050) 

Luminosité: 4000 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2000:1
Couleurs: 16.77 millions

Niveau sonore: 36 dBA (Mode Standard), 33dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 280 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 Heures (Mode Standard), 3000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 300x 244 x 88 mm

Poids: 3.7 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 31” à 300”

Format d’Affichage: 4:3 natif, 16:9 compatible

Zoom: 1,15:1, zoom manuel

Objectif: F=2.6 to 2.8, f=26.0 to 29.8 mm

Distance de Projection : 1 m – 10 m 

Rapport de Projection : 1.8 à 2.1 55"@2m

Audio: Haut-parleur 3 Watt x 1 

Correction trapézoïdale : Oui

Compatibilité Informatique : PC IBM ou compatibles (VGA, SVGA, XGA, SXGA, UXGA)

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM et HDTV 480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p

Connectique

Entrées: 

1 x DVI-D

1 x RGB analogique D-Sub 15

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Composite Vidéo RCA

1 x Audio RCA (L-R) (gauche droite)

1 x Audio mini jack

Sorties : 

1 x RGB analogique D-Sub 15 (retour écran / moniteur)

1 x audio mini jack

Contrôle : 

1 x USB pour PC

1 x Interface RS232

1 x Trigger 12v

Fonctions Supplémentaires

Roue chromatique 5 segments
Système de gestion indépendante des couleurs 
5 modes préréglés (Présentation, dynamique. Cinéma, jeux, standard)

3 modes de température des couleurs (froid, normal, chaud) 
Ajustement horizontal et vertical de l’image PC
Correction trapézoïdal

Compatibilité HDTV 

Détection automatique de la source

Optimisation et réglage automatique de l’image PC 

Fonction démarrage rapide 
Fonction Off & Go (refroidissement rapide) 

Arrêt automatique avec minuteur d’inactivité

Télécommande avec pointeur laser avec gestion souris page précédente / page suivante

Zoom numérique 

Fonction Freeze (geler l’image)

Fonction Blank (masquage de l’image)

Fonction muet (coupure du son)

Menu transparent
Protection par mot de passe 

Encoche pour Lock Kensington
Installation bureau avant /arrière

Installation plafond avant/ arrière

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
