<p align="justify">

De grandes présentations dans de petits espaces

Ce modèle constitue une petite révolution sur le segment des vidéoprojecteurs. Auparavant, les vidéoprojecteurs étaient réservés aux grands espaces et les focales courtes aux professionnels. Avec ce nouveau modèle MP522ST, BenQ rend enfin possible la projection à domicile, y compris dans de touts petits espaces. 

La focale courte permet de visionner des projections sur grand écran sans contrainte d’espace et convient ainsi aux utilisations dans de petites salles de réunion, salles de classe ou même à domicile. Chaque vidéoprojecteur comprend une seule lentille asphérique qui permet de projeter des images plus grandes à une distance plus courte sans compromettre la qualité de l'image. Grâce à des caractéristiques choisies soigneusement, chaque modèle se distingue comme solution idéale pour l'école , l'entreprise, et les jeux/loisirs à domicile.

En plus de surmonter les contraintes d'espace, les vidéoprojecteurs à focale courte de la gamme MP de BenQ offrent également une utilisation pratique et de nouvelles possibilités dans tous les lieux de vie. Le vidéoprojecteur BenQ MP522 ST offre plus d'espace utilisable dans de petites salles de classe et de réunion. Les spectateurs et les présentateurs peuvent se déplacer librement dans l'espace derrière le vidéoprojecteur sans passer dans le champ de projection, une caractéristique très appréciée en salle de cours avec les va-et-vient fréquents des étudiants. Le fait de rester derrière le vidéoprojecteur empêche également que l'ombre du présentateur ne gêne la diffusion sur écran et élimine les risques pour la santé dus à un éblouissement lumineux aveuglant les yeux du présentateur.

Le BenQ MP522ST se caractérise par une longue liste de caractéristiques sérieuses qui permettent une projection exceptionnelle et pratique avec une distance focale courte. 

Les caractéristiques de ce modele: 

 - la technologie de traitement lumineux numérique (DLP) développée par Texas Instruments®’ pour obtenir des détails plus fins, 
- un texte facile à lire 
- et des couleurs régulières jamais fades. 

De plus, les couleurs sont optimisées par une roue chromatique de 6 segments et une technologie Brilliant Color™ qui augmente la luminosité de 50 %, amplifie radicalement les teintes intermédiaires et permet un rendu des images très précis. Les utilisateurs peuvent en outre avoir des couleurs plus brillantes avec la gestion des couleurs en 3D de BenQ, un progrès exclusif dans le réglage indépendant des teintes, de la saturation et du contraste.

Les utilisateurs dans les PME et les salles de classe apprécieront la richesse des fonctions pratiques incluant: un minuteur de présentation, une recherche automatique rapide, un refroidissement rapide, un verrouillage des touches du panneau, une protection par mot de passé et une foire aux questions (FAQ) disponible à l'écran. La correction des couleurs de support de projection, le mode tableau noir et 11 modes d'image présélectionnés facilitent l'optimisation des couleurs et de l'image.

