<p align="justify">

Le vidéoprojecteur BenQ MP512 est doté d'un design noir qui lui confère une allure élégante et discrète. Ce vidéoprojecteur de résolution SVGA est conçu pour un usage privé comme pour un usage professionel.

Le MP512 est doté d’une résolution native SVGA (800 x 600), d’une luminosité de 2200 Lumens ANSI et de la gestion des couleurs 3D qui permet aux utilisateurs d’ajuster la teinte, la saturation et d’obtenir des couleurs primaires pour atteindre l’exacte qualité d’image souhaitée.

Son taux de contraste de 2500:1 délivre des images claires, vives et précises. 

Le vidéoprojecteur BenQ MP512 dispose de plus d’une bonne colorimétrie grâce aux dernières technologies d’amélioration des couleurs. Sa technologie « Brilliant Color™ » optimise la luminosité pour délivrer des images vives et dynamiques. Les teintes intermédiaires sont plus nuancées et plus naturelles sans que le contraste ne soit modifié. Les images projetées prennent vie et les couleurs sont plus brillantes.

Lorsque vous projetez sur une surface colorée telle qu’un mur peint, la fonction « Correcteur de couleurs du support de projection » permet aussi la correction de la couleur de l’image projetée afin d’éviter les différences de tonalités possibles entre l’image source et l’image projetée.

Le BenQ MP512 est aussi équipé d’un système de gestion des couleurs 3D. Cette fonctionnalité permet dans les cas ou les projections se font dans des environnements avec des niveaux d’éclairage contrôlés et artificiels tels que les salles de conseil, les amphithéâtres ou les salles de cinéma à domicile, de régler précisément les couleurs pour obtenir une reproduction ultra réaliste de celles-ci. Vous pouvez ainsi ajuster 6 groupes de couleurs  selon vos préférences.

Le BenQ MP512 détecte automatiquement la source et dispose de plus d’un minuteur de présentation pour vous aider à gérer votre temps. Enfin, sa fonction verrouillage des touches du panneau évite que les paramètres de votre vidéoprojecteur ne soient modifiés accidentellement lorsque vous ne vous en servez pas. Elle est particulièrement appréciée dans les salles de classe.

Caractéristiques Techniques

Système de projection: DLP™, Digital Light Display de Texas Instruments®

Résolution Native: SVGA (800 x 600)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 350) à SXGA (1280 x 1024)

Luminosité: 2200 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2500 :1

Couleurs: 16.7 millions

Niveau sonore: 31 dBA (Mode Standard),  26 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 185 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 4000 heures (mode Éco)

Dimensions: 255 x 90 x 214 mm

Poids : 2.2kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (diagonale): 25° - 30°
Format d’Affichage: 4:3, Compatible 16:9
Zoom: n/a fixe
Objectif: F=2,6 f=22mm
Rapport de Projection: 2.0 :1
Compatibilité Informatique: jusqu’à SXGA (1280 x 1024), PC et Composites, Mac
Compatibilité Vidéo: NTSC, PAL, SECAM, HDTV
Connectique

Entrées :
1x VGA D-sub 15 broches 
1x Composante Vidéo D-sub 15 broches (partagée avec le port VGA analogique) 
1x S-Vidéo: Mini DIN 4 broches
1x Composite Vidéo RCA   

Sorties :
1 x VGA D-Sub 15 broches

Contrôle :
1 x RS232

Fonctions Supplémentaires

Technologie « Brilliant Color™ »
Correcteur de couleurs du support de projection
Système de gestion des couleurs 3D
Recherche Auto rapide
Minuteur de présentation
Verrouillage des touches du panneau
Protection par mot de passe
Refroidissement rapide
Mode haute altitude
11 modes pré-réglés (dont 2 modes « Utilisateur »)
FAQ OSD
Installation plafond

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
