<p align="justify">

Le BenQ SP870 est un vidéoprojecteur XGA ultra lumineux,  idéal pour les présentations professionnelles ou pour un usage scolaire. Optez pour le SP870 lors de vos meetings, pour vos projections en plein air ou dans les grande salles de réunion !

La luminosité très élevée de 5000 Lumens ANSI du SP870 vous donne la possibilité de réaliser des présentations à la lumière du jour ou dans des pièces très éclairées. Même dans une salle ou la lumière est vive, les images sont extraordinairement claires et lumineuses.

Le BenQ SP870 est doté d’un système de gestion des couleurs 3D  et d’une roue chromatique 5 segments pour une excellente restitution des couleurs.

Il est également équipé de multiples fonctionnalités pratiques: une alerte sonore,  vous indique lorsqu’il est sous tension lors du démarrage et lorsqu’il est hors tension et refroidit, prêt à être transporté. Vous pouvez bien entendu désactiver cette fonction si vous le souhaitez. Sa fonction de « Recherche Auto rapide » accélère le processus de détection du signal pour une mise en marche encore plus rapide alors que sa fonction « Mon écran » permet de changer la page d’accueil du Vidéo Projecteur pour y intégrer par exemple le logo de votre entreprise.

Le mode haute altitude du SP870 permet d’utiliser le vidéoprojecteur même lorsque les conditions ne sont pas optimales comme par exemple une altitude ou une température élevée. La vitesse de ventilation s’adapte, vous pouvez donc vous servir normalement de votre projecteur. Enfin, sa fonction protection par mot de passe vous permet de restreindre l’utilisation aux seules personnes qui connaissent le code d’accès pour toujours plus de sécurité.

Le SP870 est compatible HDTV, équipé d'un port DVI pour un signal tout numérique et garantit 3 ans.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™ de Texas Instuments 

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 480) to SXGA+ (1280 x 1024) 

Luminosité: 5000 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2000:1
Couleurs: 16.77 millions

Niveau sonore: 36 dBA (Mode Standard),  33dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 360 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 Heures (Mode Standard), 3000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 375 x 115 x 277 mm

Poids: 4,9 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 40” à 300”

Format d’Affichage: 4:3 natif, 16:9 sélectionnable

Zoom: 1,15:1, zoom manuel

Objectif: F=2.4 to 2.7, f=38.87 to 46.63 mm

Distance de Projection : 1 m – 10 m 

Rapport de Projection : 1.64 - 1.88 : 1 

Audio: Haut-parleur 3 Watts x 1 

Correction trapézoïdale : Oui

Compatibilité Informatique : PC ou VGA (640 x 480), SXGA (1280 x 1024)

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM et HDTV 480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p

Connectique

Entrées: 

1 x DVI-D (support HDCP)

1 x RGB analogique D-Sub 15

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Composite Vidéo RCA

1 x Audio RCA (L-R) (gauche droite)

1 x Audio mini jack

Sorties : 

1 x D-Sub 15 alimentation 12V

1 x stéréo mini jack

2 x Haut-parleurs 2 Watt

Contrôle : 

1 x USB type B

1 x Interface RS232

Fonctions Supplémentaires

Roue chromatique 5 segments
Système de gestion indépendante des couleurs 
5 modes préréglés (Présentation, dynamique. Cinéma, jeux, standard)
Ajustement horizontal et vertical de l’image PC
Correction trapézoïdal

Compatibilité HDTV 

Détection automatique de la source

Optimisation et réglage automatique de l’image PC 

Fonction démarrage rapide 
Fonction Off & Go (refroidissement rapide) 

Arrêt automatique avec minuteur d’inactivité

Fonction Freeze (arrêt sur image)

Fonction muet (coupure du son)
Protection par mot de passe

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
