<p align="justify">

Le vidéoprojecteur BenQ MP522 est doté d'un design noir qui lui confère une allure élégante et discrète. Ce vidéoprojecteur de résolution XGA est conçu pour un usage privé comme pour un usage professionel.

Le MP522 est doté d’une luminosité de 2000 Lumens ANSI et de la gestion des couleurs 3D qui permet aux utilisateurs d’ajuster la teinte, la saturation et d’obtenir des couleurs primaires pour atteindre l’exacte qualité d’image souhaitée.

Grâce à ses 11 modes pré-réglés, le MP522 s'adaptera parfaitement à vos besoins que vous souhaitiez visionner un film, jouer à des jeux vidéo ou présenter vos résultats trimestriels à votre patron.

Le vidéoprojecteur BenQ MP522 dispose de plus d’une bonne colorimétrie grâce aux dernières technologies d’amélioration des couleurs. Sa technologie « Brilliant Color™ » optimise la luminosité pour délivrer des images vives et dynamiques. Les teintes intermédiaires sont plus nuancées et plus naturelles sans que le contraste ne soit modifié. Les images projetées prennent vie et les couleurs sont plus brillantes.

Lorsque vous projetez sur une surface colorée telle qu’un mur peint, la fonction « Correcteur de couleurs du support de projection » permet aussi la correction de la couleur de l’image projetée afin d’éviter les différences de tonalités possibles entre l’image source et l’image projetée.

Avec une garantie de trois ans il est truffé de petites fonctions utiles telles que le refroidissement rapide ou encore un minuteur de présentation et la protection par mot de passe.

Caractéristiques Principales

Système de projection: DLP™, Digital Light Display de Texas Instruments®

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 350) à SXGA (1280 x 1024)

Luminosité: 2000 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 1000 :1

Couleurs: 16.7 millions

Niveau sonore: 31 dBA (Mode Standard),  26 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 185 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 4000 heures (mode Éco)

Dimensions: 255 x 90 x 214 mm

Poids : 2.2kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (diagonale): 25° - 30°
Format d’Affichage: 4:3, Compatible 16:9
Zoom: 1,10:1, zoom manuel
Objectif: F=2,6 à 2,8, f=21 à 23 mm
Rapport de Projection: 1.9 à 2.1 :1 / 53" @2m
Compatibilité Informatique: jusqu’à SXGA (1280 x 1024), PC et Composites, Mac
Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM et compatibilité HDTV 480i, 480p, 576p, 720p, 1080i

Connectique

Entrées :
1 x VGA D-Sub (15 broches, partagé)
1 x Composante Vidéo D-Sub (15 broches, partagé)
1 x S-Vidéo: Mini DIN 4 broches
1 x Composite Vidéo RCA

Sorties :
1 x VGA D-Sub 15 broches pour retour écran

Contrôle :
1 x RS232

Fonctions Supplémentaires 

Technologie « Brilliant Color™ »
Correcteur de couleurs du support de projection
Système de gestion des couleurs 3D
Recherche Auto rapide
Minuteur de présentation
Verrouillage des touches du panneau
Protection par mot de passe
Refroidissement rapide
Mode haute altitude
Mode Economique
11 modes pré-réglés (dont 2 modes « Utilisateur »)
FAQ OSD
Installation plafond

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
