<p align="justify">

Le Benq MP 612 est doté d'une luminosité de 2500 Lumens ANSI et d'un taux de contraste élevé de 2000:1 pour vous offrir une excellente qualité d'image que vous soyez dans un environnement sombre ou lumineux.

Grâce à ses 11 modes préréglés pour s'adapter à chaque type d'utilisation, le MP 612 s'adaptera parfaitement à vos besoins que vous souhaitiez visionner un film, jouer à des jeux vidéo ou présenter vos résultats trimestriels.

Le Benq MP 612 est doté du mode tableau noir qui permet d'effectuer des projections directement sur le tableau. Cette fonction restitue parfaitement les couleurs et permet d'obtenir une projection claire et nette des zones blanches et des textes.

Il est truffé de petites fonctions utiles telles que le refroidissement rapide ou encore un minuteur de présentation et la protection par mot de passe.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™, Digital Light Display

Résolution Native: SVGA (800 x 600) DDR DMDTM x 1

Résolutions Supportées: VGA (640x350) à SXGA (1280x1024) 

Luminosité: 2500 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2000:1
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 31 dBA (Mode Standard), 26 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 200 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 4000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 239 x 106.3 x 251 mm 

Poids: 2.5 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 24' à 300'

Format d’Affichage: 4:3 Native, 16:9 Compatible

Zoom: 1,10:1, zoom manuel

Objectif: F=2,4 à 2,48, f=20,7 ~ 22,8 mm 

Rapport de Projection : 54' @ 2 m / 1.82 – 2.0:1

Audio: Haut-parleur (1 x 2 Watts)

Compatibilité Informatique : Compatible Apple Macintosh, VGA (640×350) à SXGA (1280×1024)

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM HDTV 480i, 480p, 576p, 720p, 1080i

Connectique

1x D-SUB (15 broches, partagé) 

1 x Composante Vidéo (15 broches, partagé) 

1 x Composite Vidéo RCA

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Audio Mini Jack

1 x Sortie D-Sub 

1 x Interface RS232

Fonctions Supplémentaires

Roue chromatique 5 segments

Technologie « Brilliant Color ™ »

Système de gestion des couleurs 3D

Correcteur de couleurs du support de projection (mode tableau noir)

Recherche automatique de la source

Ajustement automatique

11 modes pré-réglés

Minuteur de présentation

Contrôleur du minuteur

Signal sonore de mise sous/hors tension

Refroidissement rapide

Mise en veille automatique

Faible niveau sonore : 26 dB (Mode éco.)

Mode Freeze (Arrêt sur image)

Mode Blank (masquage de l’image)

Mode Muet 

Protection par mot de passe

Verrouillage des touches du panneau 

Mise en mémoire de la résolution

Touche « Q? » : accès direct aux FAQ (Foire Aux Questions)

Compatible HDTV 
Compatible Macintosh®

Mode « Haute altitude »

Installation plafond possible

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
