<p align="justify">

Grâce aux nombreuses fonctions et technologies dont le W20000 de BenQ est doté, laissez-vous transporter par les images !

En effet la résolution native Full HD 1080p, le taux de contraste très élevé de 20000:1, le traitement de l’image « HQV(TM) » ainsi que la technologie « Brilliant Color(TM) » offrent des images ultra-réalistes pour des projections comme au cinéma confortablement installé chez vous !

Le BenQ W20000 est doté des technologies d’amélioration d’image les plus innovantes pour des projections parfaites en toute circonstances :

> Technologie « Double IRIS » de BenQ qui permet une augmentation du perfectionnement de l’image pour un maximum de détails. 

> Technologie motorisée IRIS qui fonctionne sur le même principe que l’œil humain. Il s’élargit et se rétrécit libérant l’intensité lumineuse autant que nécessaire pour correspondre au contraste souhaité. 

> Technologie DynamicBlack™ de Texas Instruments qui permet d’adapter l’ouverture de l’IRIS en fonction du niveau de luminosité de l’image pour améliorer le taux de contraste. 

> Roue chromatique 7 segments et technologie « Brilliant Color™ » qui optimise la luminosité et la couleur pour obtenir une image ultra-réaliste.

> Technologie « VIDI » qui provient du système électronique de la lampe, accroît la brillance et augmente le contraste des images. Ce système fonctionne sur ce que l’on appelle des impulsions. La première impulsion nommée impulsion sombre a pour but d’augmenter le contraste et la deuxième impulsion est l’impulsion brillante qui accroît la luminosité de 25 à 30%.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
