<p align="justify">

Le BenQ MP624 est un vidéoprojecteur puissant et performant qui parvient, grace à ses 3000 ANSI Lumens,  à s'adapter à la plupart des conditions de luminosité. Il est pensé pour les usages professionels comme pour les usages éducatifs et privés. Il sera idéal pour un usage dans les pièces de taille moyenne ou les conditions de luminosité sont mal maitrisées. 

Le BenQ MP624 est équipé d'un port HDMI 1.3 pour vous permettre de connecter tous cos appareils favoris en mode numérique.

Sa fonction allumage et arrêt rapide est très appréciée ainsi que sa sortie retour écran pour vous permettre de suivre vos projections sur un écran d’ordinateur.

Le BenQ MP624 détecte automatiquement le signal de votre source PC et ajuste l’image, de plus il dispose de 11 modes pré-réglés permettant une installation rapide en toutes circonstances. Son système de gestion des couleurs 3D permet aux d’ajuster la teinte, la saturation et de gagner en précision de chromatique rendant l’image plus dynamique.

Pour dynamiser vos présentations, vous apprécierez les nombreuses fonctions du BenQ MP624 telle que la fonction silence et le minuteur de présentation. 

Il est compatible HDTV et Mac, et peut être installé au plafond comme à l’arrière d’un écran grâce à ses fonctions d’image inversée. 

Un système anti-vibration est ajouté au ventilateur diminuer sensiblement le bruit de fonctionnement et vous garantir une grande tranquilité lors de vos projections. Enfin, son mode économique et sa fonction arret automatique vous permettront de réduire la consommation d'énergie et d'augmenter la durée de vie de la lampe.

Le BenQ MP624 est livré avec sa télécommande et sa sacoche de transport.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™ de Texas Instruments

Groupe d’experts: XGA DDR DMD ™

Résolution Native: XGA (1024 x 768)
Résolutions Supportées: VGA (640x480) à SXGA (1280x1024) 

Luminosité: 3000 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2500:1
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 31 dBA (Mode Standard),  26 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 200 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (mode standard), 4000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 239 x 106.3 x 251 mm

Poids: 2.5 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 24' à 300'

Format d’Affichage: 4:3 Native, 16:9 Compatible

Zoom: 1.10:1 manuel 

Objectif: F=2,4 à 2,48, f=20,7 à 22,8 mm

Distance de Projection : 1 m – 10 m 

Rapport de Projection : 1.8 - 2 : 1 

Compatibilité Informatique: PC et Composites, compatible Macintosh, VGA (640×480) à SXGA (1280×1024)

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM et HDTV 480i, 480p, 576p, 720p, 1080i

Connectique

Entrées:
1 x HDMI 1.3
1 x VGA Analogique D-SUB 15 broches 
1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x RCA Vidéo Composite 
1 x Mini jack audio stéreo 

Sorties :

1x VGA Analogique D-SUB 15 broches

1x Haut-parleur 2 Watt

Contrôle : 

1 x Contrôle RS232

Fonctions Supplémentaires

Roue chromatique 5 segments

Technologie « Brilliant Color™»
Système de gestion des couleurs 3D

Correcteur du support de projection (dont mode « tableau noir »)

Détection automatique de la source

Ajustement automatique de l’image

11 modes d'affichages pré-réglés

Mise en mémoire de la résolution

Contrôleur du minuteur 

Minuteur de présentation

Fonction Muet

Compatible avec la TVHD 
Compatible Macintosh®

Refroidissement rapide

Verrouillage du panneau de commande
Protection par mot de passe

Touche « Q ? » : accès direct aux FAQ (Foire Aux Questions) 

Mode « Haute altitude »

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
