<p align="justify">

Le frisson du cinéma à domicile !

Le BenQ W500 est un vidéoprojecteur 3LCD de format 16:9, spécialement conçu pour le Home Cinéma, il vous procurera de nouvelles sensations grâce au traitement de l'image HQV™ (Hollywood Quality Video) et le système « IRIS Dynamique ». Il est également doté d'une fonction vous permettant de choisir la « température » des couleurs pour une projection à votre goût.

Le BenQ W500 est compatible HDTV et dispose d'une entrée HDMI pour un signal tout numérique.

> Flexibilité d'installation : grâce à sa fonction Lens Shift, vous pouvez décaler le bloc optique verticalement et horizontalement, si celui-ci n'est pas parfaitement positionné par rapport à votre surface de projection. De plus, sa correction trapézoïdale numérique bidirectionnelle et ses corrections des distorsions en coussinet et barillet redonnent aux images déformées un aspect normal.

Enfin le BenQ W500 peut être installé au plafond comme à l'arrière d'un écran grâce à ses fonctions d'image inversée. Le BenQ W500 vous offre ainsi une grande flexibilité d'installation et de configuration !

> Facile d'utilisation : le BenQ W500 recherche automatiquement la source et dispose de 7 modes pré-réglés et d'une fonction sélection de la taille d'écran, permettant un réglage rapide et facile en toutes circonstances.

> Sécurisé : grâce à sa protection par mot de passe, le verrouillage du panneau de commande et son lock Kensington, vous pouvez restreindre son utilisation et sécurisé votre appareil.

> Economique : son mode économique et sa fonction arrêt automatique vous permettront de réduire la consommation d'énergie et d'augmenter la durée de vie de la lampe.

Le BenQ W500 est également doté d'un trigger 12 V, utilisé pour déclencher les appareils externes tels qu'un écran électrique ou les commandes de l'éclairage, et d'une télécommande infrarouge retro-eclairée.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: 3LCD (0,55” LCD 720p, panneau x 3)

Résolution Native: WXGA (280 x 720)

Résolutions Supportées: XGA, SVGA, VGA 

Luminosité: 1100 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 5000:1 
Couleurs: 1,07 milliards

Niveau sonore: 32 dBA (Mode Standard), 28 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 140 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 heures (mode standard), 3000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 349 x 120 x 277 mm

Poids: 4 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 23,5” à 300” (focale longue)

Format d'Affichage: 16:9 natif (5 formats d'affichages sélectionnables)

Zoom: Manuel, 1,2 :1 et zoom numérique jusqu'à 300%

Objectif: F=1,6 à 1,88, f=18,6 (Wide) à 22,3 mm (Télé)

Lens shift : déplacement vertical de l'objectif de + 110% et décalage horizontal de + 48.8%

Distance de Projection : 1.52 m - 9 m

Rapport de Projection : 1.49 à 1.79 :1

Correction trapézoïdale : trapézoïdale numérique bidirectionnelle et correction de la distorsion en coussinet et barillet

Compatibilité Informatique : XGA, SVGA, VGA, Macintosh®, HDTV (1080p, 1080i, 720p, 576p, 576i, 480p, 480i)

Compatibilité Vidéo: NTSC, PAL, SECAM, EDTV, HDTV (1080p, 1080i, 720p, 576p, 576i, 480p, 480i)

Connectique

Entrées: 
1 x RGB Analogique D-SUB 15 broches 

1 x numérique HDMI (HDCP) 
1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Composite Vidéo RCA

2 x Vidéo composante (3RCA) prend en charge le signal vidéo Y/PB/PR ou Y/CB/CR

Sorties :

1 x trigger 12v (utilisé pour déclencher les appareils externes)

Contrôle : 

1 x Contrôle RS232

1 x USB type B

Fonctions Supplémentaires

IRIS Dynamique

Traitement de l'image HQV™

Filtre à air anti-poussière

Compatible HDTV

7 modes d'affichages pré-réglés (standard, cinéma, photos, dynamique, utilisateur 1-3)

Correction trapézoïdale numérique bidirectionnelle

Correction de la distorsion en coussinet et barillet

Lens Shift : décalage vertical de l'objectif de + 110% et décalage horizontal de + 48.8%

Fonction recherche automatique de la source

Fonction « taille d'écran » (anamorphose, réel, 4:3, boite aux lettre, large)

Fonctions de gestion des couleurs (dont choix température des couleurs)

Fonction arrêt Automatique avec minuteur

Fonction « My Screen » (écran de démarrage personnalisé)

Zoom numérique (image peut être agrandie jusqu'à 300%)

Installation plafond possible (bureau avant/arrière et plafond avant/arrière)

Lock Kensington

Verrouillage du panneau de commande 
Protection par mot de passe

Trigger 12 V (Utilisé pour déclencher les appareils externes tels qu'un écran électrique ou les commandes de l'éclairage, etc.)

Télécommande infrarouge retro-eclairée

Mode « Haute altitude »

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
