<p align="justify">

BenQ a pensé le MP623 pour faciliter la vie des professionnels à la recherche de performances et de simplicité. 

Le BenQ MP623 est un vidéoprojecteur de résolution XGA (1024 x 768 pixels) qui projette des images de qualité grace à une luminosité de 2500 Lumens et un taux de contraste de 2500:1 associés à la technologie Brilliant Color (roue chromatique 5 segments) et à la gestion des couleurs 3D.

Le BenQ MP623 détecte automatiquement le signal de votre source PC et ajuste l’image, de plus il dispose de 11 modes pré-réglés permettant une installation rapide en toutes circonstances.

Sa fonction allumage et arrêt rapide et son minuteur de présentation sont très appréciés, tout comme sa sortie retour écran pour vous permettre de suivre vos projections sur un écran d’ordinateur.

Le BenQ MP623 dispose également de fonctions de sécurité: grâce  à sa protection par mot de passe et le verrouillage du panneau de commande, vous pouvez restreindre son utilisation aux personnes autorisées. 

Equipé d'un port HDMI, le MP623 est compatible HDTV et Mac, et peut être installé au plafond comme à l’arrière d’un écran grâce à ses fonctions d’image inversée.

Enfin, son mode économique et sa fonction arrêt automatique vous permettront de réduire la consommation d'énergie et augmenter la durée de vie de la lampe.

Le BenQ MP623 est livré avec sa télécommande infra-rouge et sa sacoche de transport.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™ de Texas Instruments 1 x 0,55" DLP™

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA (640x350) à SXGA (1280x1024) 

Luminosité: 2500 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2500:1
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 31 dBA (Mode Standard),  26 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 200 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (mode standard), 4000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 239 x 106.3 x 251 mm

Poids: 2.5 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 24' à 300'

Format d’Affichage: 4:3, Compatible 16:9

Zoom: 1.10:1 manuel 

Objectif: F=2,4 à 2,48, f=20,7 à 22,8 mm

Distance de Projection : 1.8 - 2 : 1

Rapport de Projection: 54'' @ 2 m

Compatibilité Informatique: PC et Composites, compatible Macintosh, VGA (640×480) à SXGA (1280×1024)

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM et HDTV 480i, 480p, 576p, 720p, 1080i

Connectique

Entrées:
1 x HDMI 1.3
1 x VGA Analogique D-SUB 15 broches 

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x RCA Vidéo Composite
1 x Mini jack stereo

Sorties :

1x VGA Analogique D-SUB 15 broches

1x Haut-Parleur 2 Watt

Contrôle : 

1 x Contrôle RS232

Fonctions Supplémentaires

Roue chromatique 5 segments

Technologie « Brilliant Color™»

Système de gestion des couleurs 3D

Correcteur du support de projection (dont mode « tableau noir »)

Détection automatique de la source

Ajustement automatique de l’image

11 modes d'affichages pré-réglés

Mise en mémoire de la résolution

Contrôleur du minuteur 

Minuteur de présentation

Fonction Muet 
Compatible HDTV 
Compatible Macintosh

Refroidissement rapide

Verrouillage du panneau de commande
Protection par mot de passe

Touche « Q ? » : accès direct aux FAQ (Foire Aux Questions) 

Mode « Haute altitude »

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
