<p align="justify">

Le BenQ SP920 est un vidéoprojecteur XGA ultra lumineux, idéal pour les présentations professionnelles, les grandes salles de réunion ou de cours, les auditoriums, et tous les espaces ou la luminoité ne peut etre maitrisée.

La luminosité très élevée de 6000 Lumens ANSI du SP920 vous donne la possibilité de réaliser des présentations à la lumière du jour ou dans des pièces très éclairées. Même en plein air, les images qu'il génère sont extraordinairement claires et lumineuses.

Le BenQ est équipé de deux lampes qui peuvent fonctionner ensemble ou indépendamment ce qui procure une grande flexibilité. Son système de doubles lampes peut fonctionner sur trois modes différents: le mode haute luminosité (6000 ANSI lumens) est prévu pour utiliser votre vidéoprojecteur SP920 dans un endroit très éclairé du type auditorium. Le mode économie (4800 ANSI lumens) la luminosité de projection pour s'adapter à votre environnement et réduire l’usure des lampes lors d’une projection sans interruption (1000 heures de lampes en plus qu'avec le mode 6000 Lumens). Enfin, le mode lampe unique (3000 ANSI lumens), réduit la luminosité par deux et vous garantit une durée de vie de la lampe doublée (4000 heures).

Ces trois différents modes peuvent etre particulièrement utiles pour les projections effectuées dans des conditions changeantes. Vou pourrez ainsi faire usage du mode 6000 Lumens au coeur de la journée ou lorsque votre salle est illuminée, puis passer au mode 4800 lumens lorsque la luminosté de votre pièce diminue, et enfin effectuer toutes vos projections de fin de journée en mode 3000 Lumens.

Le BenQ SP920 intègre un port HDMI et un port DVI pour établir des connections numériques avec tous vos appareils.

Le Sp920 est doté d’un système de gestion des couleurs 3D  et d’une roue chromatique 5 segments pour une excellente restitution des couleurs.

Il est également équipé de multiples fonctionnalités pratiques: une alerte sonore,  vous indique lorsqu’il est sous tension lors du démarrage et lorsqu’il est hors tension et refroidit, prêt à être transporté. Vous pouvez bien entendu désactiver cette fonction si vous le souhaitez. Sa fonction de « Recherche Auto rapide » accélère le processus de détection du signal pour une mise en marche encore plus rapide alors que sa fonction « Mon écran » permet de changer la page d’accueil du Vidéo Projecteur pour y intégrer par exemple le logo de votre entreprise.

Le mode haute altitude du SP870 permet d’utiliser le vidéoprojecteur même lorsque les conditions ne sont pas optimales comme par exemple une altitude ou une température élevée. La vitesse de ventilation s’adapte, vous pouvez donc vous servir normalement de votre projecteur. Enfin, sa fonction protection par mot de passe vous permet de restreindre l’utilisation aux seules personnes qui connaissent le code d’accès pour toujours plus de sécurité.

Enfin, le SP920 est compatible HDTV et est garantit 3 ans.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™ de Texas Instuments 

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 480) to UXGA+ (1600 x 1200) 

Luminosité: 6000 ANSI Lumens, 4800 et 3000 Lumens possibles.

Taux de Contraste: 2000:1
Couleurs: 16.77 millions

Niveau sonore: 37 dBA (Mode Standard),  34dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 280 W x2 , remplaçables par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 Heures (Mode 6000), 3000 Heures (mode 4800), 4000 heures (mode 3000) 

Dimensions: 443 x 167 x 355 mm

Poids: 11 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 31” à 300”

Format d’Affichage: 4:3 natif, 16:9 sélectionnable

Zoom: 1,15:1, zoom manuel

Objectif: F=2.4 to 2.7, f=38.87 to 46.63 mm

Distance de Projection : 1 m – 10 m 

Rapport de Projection : 1.64 - 1.88 : 1

Audio: n/c

Correction trapézoïdale : Oui

Compatibilité Informatique : PC ou VGA (640 x 480), UXGA (1600 x 1200)

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM et HDTV 480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i, 1080p

Connectique

Entrées: 

1 x HDMI (v1.3)

1 x DVI-D (HDCP)
1 x VGA analogique D-Sub 15 broches

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Composite Vidéo RCA

1 x Audio RCA (L-R) (gauche droite)

1 x Stéréo mini jack

Sorties : 

1 x D-Sub 15 alimentation 12V

1 x stéréo mini jack

2 x Haut-parleurs 5 Watt

Contrôle : 

1 x USB type B
1 x RS232 
1 x trigger 12V

Fonctions Supplémentaires

Double lampe (3 séries de mode lampe)

Roue chromatique 5 segments
Système de gestion indépendante des couleurs 
5 modes préréglés (Présentation, dynamique. Cinéma, jeux, standard)

3 modes de température des couleurs (froid, normal, chaud) 
Ajustement horizontal et vertical de l’image PC
Correction trapézoïdal

Compatibilité HDTV  et HDCP

Détection automatique de la source

Optimisation et réglage automatique de l’image PC 

Fonction démarrage rapide 
Fonction Off & Go (refroidissement rapide) 

Arrêt automatique avec minuteur d’inactivité

Rappel de résolution

Mode Blank (éco)

Mode Mon écran

Fonction Freeze (arrêt sur image)

Fonction muet (coupure du son)
Protection par mot de passe

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
