<b>Haute qualité d'image</b>
Résolution XGA native Le MX764 comprend une résolution XGA native pour fournir des images nettes et précises à tout moment et donner le meilleur aspect à vos présentation.

<b>4200 lumens ANSI</b>
Conçu pour satisfaire vos exigences de projection pour les salles de taille moyenne et grande, le MX764 illumine votre présentation grâce à sa luminosité de 4200 lumens ANSI. Vous pouvez maintenant émerveiller votre public avec des images plus claires et plus vives même dans des lieux où il est impossible d'éliminer les éclairages étrangers.

<b>Taux de contraste très élevé de 5300:1</b>
Le MX764 apporte un taux de contraste très élevé de 5300:1 permettant de définir les images avec des détails extrêmement nets et de les affiner avec une vaste gamme de nuances de couleurs différentes. De plus, avec un taux de contraste aussi élevé, le texte est plus net, plus clair et plus lisible.

<b>Installation flexible</b>
Taux d'agrandissement élevé de 1,6x Le MX764 inclut un taux d'agrandissement élevé de 1,6x offrant une véritable gamme étendue de portée de projection entre 1,07 et 2,72 mètres. La flexibilité supplémentaire facilite l'installation des nouveaux projecteurs dans les salles sans devoir effectuer de travaux.