<p align="justify">

Le vidéoprojecteur haut de gamme SP830 doté d'une résolution WXGA convient parfaitement aux grands auditoriums comme aux plus petites salles pour des projections professionnelles fiables et de qualité. Un excellent choix pour les restaurants, bars et brasseries ou encore les musées.

Le vidéoprojecteur SP830 est doté d'un taux de contraste de 2000 :1, d'une luminosité de 3500 Lumens ANSI et possède une palette d'1,07 Milliards de couleurs afin de restituer au mieux toutes les nuances. De plus, il bénéficie de technologies telles que la technologie « Brilliant Color™ » et la technologie « HQV™ » (Hollywood Quality Video) afin d'optimiser au maximum la qualité des images.

Le SP830 est également possède de nombreuses fonctionnalités supplémentaires très utiles pour vos projections professionnelles, entre autres : 

- Fonction « Partage d'écran » : Cette fonction permet d'afficher simultanément des images provenant de deux sources d'entrées différentes et donc de projeter deux images côte à côte, en divisant la projection de manière égale en deux écrans à gauche et à droite. 

- Zoom Numérique : l'image peut être agrandie jusqu'à 300% de sa taille originale avec des paliers de 50%. 

- Fonction « Off&Go » (refroidissement rapide) permet de ranger le vidéoprojecteur juste après s'en être servi sans devoir attendre pour qu'il se refroidisse. 

- Correction Keystone 2D : Cette correction permet de corriger automatiquement les images projetées afin d'éviter les distorsions qui surviennent lorsque le Vidéo Projecteur n'est pas exactement placé à la perpendiculaire de l'écran. 

- Fonction « My Screen » : permet de changer la page d'accueil du Vidéo Projecteur pour y intégrer par exemple le logo de votre entreprise. 

- Sécurité : le SP 830 est doté de la « protection par mot de passe » qui permet un accès aux seules personnes autorisées ou bien le « Verrouillage des touches ». 

- 5 modes pré-reglés et 3 modes utilisateurs : dont le mode « tableau noir », permettant une mise en place rapide.

Le SP 830 est compatible HDTV et il est garantit 3 ans.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: DLP™ de Texas Instuments

Résolution Native: WXGA (1280 x 768)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 480) à UXGA (1600 x 1200) 

Luminosité: 3500 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2000:1 
Couleurs: 1.07 milliards 

Niveau sonore: 34 dBA (Mode Standard), 32 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 300 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 Heures (Mode Standard), 4000 Heures (mode Éco) 

Dimensions: 375 x 115 x 277 mm 

Poids: 4.5 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 25” à 300”

Format d'Affichage: 15:9 Native

Zoom: 1,16:1, zoom manuel

Objectif: F=2,4 à 2,58, f=22,32 ~ 26,06 mm

Distance de Projection : 1 m – 10.34 m

Rapport de Projection : 1.7 à 2.0:158" @ 2 m

Audio: Haut-parleur 2 Watt x 2 

Correction trapézoïdale : Oui – Correction Keystone « 2D »

Compatibilité Informatique : Compatible Apple Macintosh, VGA (640 × 480) à UXGA (1600 × 1200)

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM et HDTV 480i, 480

Connectique

Entrées: 

1 x RGB analogique D-Sub 15 x 1 + mini 

1 x DVI-I (HDCP)

1 x RJ45 (uniquement pour le module “échange du signal”)

1 x Composante Vidéo RCA

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Composite Vidéo RCA

3 x PC Audio Mini Jack

Sorties : 

1 x RGB analogique D-Sub 15

1 x Audio RCA

Contrôle : 

1 x USB type mini B

1 x Interface RS232

1 x mini jack (port de la télécommande câblée)

Fonctions Supplémentaires

Partage de l'écran 
Mode PIP/ PAP 
Traitement de l'image HQV™ (Holywood Quality Video) 
Système de gestion indépendante des couleurs 
Technologie Brilliant Color™ 
5 modes pré-réglés (dont mode « tableau noir » 
3 modes Utilisateur 
Protection par mot de passe 
Verrouillage des touches 

DVI (support HDCP) 
Compatibilité HDTV 
Mon écran : création écran de démarrage 
Sélection de la couleur de fond 
Zoom numérique 
Partage de l'écran numérique 
Correction Keystone « 2D » 
Arrêt automatique 
Minuteur d'inactivité 
Fonction Off & Go (refroidissement rapide) 

Installation plafond possible 
Module « Echange du signal » (en option)

Objectif amovible (en option)

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
