<p align="justify">

Design sophistiqué pour allure distinguée...

Le MP723 est le nouveau Vidéo Projecteur professionnel de BenQ. Son design sophistiqué noir glossy lui confère une allure très élégante qui lui permettra de se glisser facilement dans tous les décors : salles de réunion, salles de classe...

Une qualité d’image parfaite 

Le MP723 est doté de nombreuses applications et technologies qui lui confèrent la meilleure qualité d’image possible.

Une luminosité élevée 
Le MP723 possède une luminosité élevée de 3300 Lumens ANSI qui permet de réaliser des projections même dans un endroit ou la lumière extérieure est difficile à camoufler, comme une salle de classe par exemple. 

Taux de contraste de 2000 :1 
Le taux de contraste de 2000 :1 du MP723 délivre des images claires, vives et précises faisant apparaitre une multitude de détails.

Technologie « Brilliant Color™ » 
La technologie « Brilliant Color™ » est une technique d’optimisation de la luminosité qui permet d’obtenir une luminosité plus élevée tout en offrant des couleurs plus vraies et plus éclatantes dans l’image. Elle permet une augmentation de luminosité de 50% dans les images en demi-teintes. Les images projetées prennent vie et les couleurs délivrées sont alors plus brillantes.

Technologie UNISHAPE
La technologie d'éclairage UNISHAPE, permet 
quant à elle de faire varier l'intensité de la lampe 
du projecteur en synchronisant son dispositif de 
miroir digital (DMD) et sa roue chromatique, permettant ainsi une optimisation de la luminosité 
(+ 40%) et des couleurs dans les différents modes d'application.

Système de gestion des couleurs 3D 
Cette fonctionnalité permet dans les cas ou les projections se font dans des environnements avec des niveaux d’éclairage contrôlés et artificiels tels que les salles de conseil ou par exemple les amphithéâtres, de régler précisément les couleurs pour obtenir une reproduction ultra réaliste de celles-ci. Vous pouvez ainsi ajuster 6 groupes de couleurs (RGBCMY : soit Rouge, Vert, Bleu, Cyan, Magenta et Jaune) selon vos préférences (colorimètre non fourni). 

Correcteur de couleurs du support de projection 
Lorsque vous projetez sur une surface colorée telle qu’un mur peint, la fonction « Correcteur de couleurs du support de projection » corrige la couleur de l’image projetée afin d’éviter les différences possible entre l’image source et l’image projetée.

Sécurité et simplicité d’utilisation

Grâce à ses différentes fonctions, le MP723 offre une utilisation sécurisée et simplifiée.

Une lampe facilement accessible
Le couvercle de la lampe accessible sur le dessus du MP723 se soulève très facilement et permet ainsi de changer la lampe en toute simplicité.

Clavier détachable
Le MP723 dispose d’un clavier de contrôle détachable qui peut être retiré aisément afin que seules les personnes autorisées aient accès au Vidéo Projecteur.

Protection par mot de passe
La fonction « Protection par mot de passe » du MP723 garantie l’utilisation du Vidéo Projecteur aux seules personnes qui connaissent le code d’accès pour toujours plus de sécurité.

Arrêt automatique
Grâce à cette fonction, le Vidéo Projecteur s’éteint automatiquement si aucun signal d’entrée n’est détecté après un certain temps.

Des présentations parfaites...

Le MP723 de BenQ à été conçu de manière à ce que son utilisation soit ultra-simple pour des présentations toujours réussies !

Minuteur de présentation
Parmi ces nombreuses fonctionnalités, le MP723 dispose d’un « Minuteur de 
présentation » qui permet d’indiquer à l’écran la durée de votre présentation afin 
de vous permettre de gérer parfaitement votre temps.

Signal sonore de mise sous/hors tension
Grâce à une alerte sonore, votre Vidéo Projecteur vous informe lorsqu’il est sous tension lors du démarrage et lorsqu’il est hors tension et refroidit, prêt à être transporté. Vous pouvez bien sur désactiver cette fonction si vous le souhaitez.

Le temps est précieux
La fonction de « Recherche Auto rapide » accélère le processus de détection du signal pour une mise en marche encore plus rapide.

Verrouillage des touches du panneau
Afin d’éviter les petits accidents, le MP723 est doté d’un « Verrouillage des 
touches du panneau ». Evitez ainsi que les paramètres de votre Vidéo Projecteur 
ne soient modifiés accidentellement (par des enfants par exemple) lorsque vous ne 
vous en servez pas.

Touche « Q ? » accès direct au FAQ (Foire Aux Questions) 
Une simple pression de la touche « Q ? » permet trouver des solutions à toutes vos interrogations.

11 modes pré-réglés
Le MP723 de BenQ offre jusqu’à 11 modes pré-réglés offrant des choix multiples quelque soit le type de projection (Dynamique, Présentation, Cinéma…)

Calcul de la distance de projection
Grâce au calculateur de projection BenQ, installez votre projecteur à la meilleur distance afin d'obtenir la taille d'image optimale.

Caractéristiques principales :
• Système de projection DLP® de Texas Instruments™ 
• Résolution native XGA (1024 x 768) 
• Luminosité : 3300 Lumens ANSI 
• Taux de contraste : 2000:1 (Full on/Full off) 
• Couleurs : 16,7 Millions 
• Niveau sonore : 34/29 dB (normal/mode éco.) 
• Technologie « Brilliant Color™ » 
• Système de gestion des couleurs 3D 
• 11 Modes pré-réglés 
• Clavier détachable 
• Minuteur de présentation 
• Garanties : 
- Produit : 3 ans (1ère année sur site, 2ème et 3ème années par retour atelier) 
- Lampe : 3 mois ou 500 heures (au premier des 2 termes échus)

