<p align="justify">

Conçu pour les professionnels, le vidéoprojecteur BenQ MP730 se démarque par son design noir glossy raffiné. Il n’aura aucun mal à se glisser et à s’adapter à tous les intérieurs (domicile, bureau, salle de conférences...). De plus, sa résolution native WXGA est parfaitement adaptée aux PC portables formats wide majoritairement commercialisés à l’heure actuelle.

Sa luminosité de 2200 Lumens ANSI couplée à sa technologie « Brilliant Color™ » vous garantissent des images vives et dynamiques. Les teintes intermédiaires sont plus nuancées et plus naturelles sans que le contraste ne soit modifié. Les images projetées prennent vie et les couleurs sont plus brillantes.

Le BenQ MP730 également est doté d’une roue chromatique de 6 segments pour toujours plus de réalisme et d'un système de gestion indépendant des couleurs 3D qui permet de régler précisément les couleurs pour obtenir une reproduction ultra réaliste de celles-ci.

Lorsque vous projetez sur une surface colorée telle qu’un mur peint, sa fonction « correcteur de couleurs du support de projection » corrige la couleur de l’image projetée afin d’éviter les différences de tonalités possibles entre l’image source et l’image projetée.

Idéal pour les présentations à partir d'un ordinateur portable WXGA, il dispose de plusieurs fonctionnalités pratiques qui vous faciliteront grandement la tache.

Son minuteur de présentation permet d’indiquer à l’écran la durée de votre présentation afin de vous permettre de gérer parfaitement votre temps alors que sa fonction de « recherche auto rapide » accélère le processus de détection du signal pour une mise en marche encore plus rapide.

Grâce à une alerte sonore, le BenQ MP730 vous informe lorsqu’il est sous tension lors du démarrage et lorsqu’il est hors tension et refroidit, prêt à être transporté. Vous pouvez bien sur désactiver cette fonction si vous le souhaitez.

Ce vidéoprojecteur dispose également de 11 modes pré-réglés offrant des choix multiples quelque soit le type de projection (Dynamique, Présentation, Cinéma...).

Question sécurité le MP730 n'est pas de reste: il est équipé d'un panneau de contrôle détachable ainsi que d'une protection par mot de passe sécurisé pour éviter les utilisations intempestives.

Il est livré avec sa télécommande et sa sacoche de transport.

Caractéristiques Techniques

Système de projection: DLP™, Digital Light Display de Texas Instruments®

Résolution Native: WXGA (1280 x 800)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 480) jusqu’à SXGA (1280 x 1024)

Luminosité: 2200 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 700:1
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 32 dBA (Mode Standard), 30 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 200 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 4000 heures (mode Éco) 

Dimensions: 131 x 275 x 309,5 mm

Poids : 3.5kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 0,64m – 5,94m

Format d’Affichage: WXGA 16:10, compatible 4:3 et 16:9 

Zoom: manuel 1,16 :1

Objectif: F=2,4 à 2,58, f=22,3 à 26,06 mm

Rapport de Projection : 1,49m @ 2m / 1.56 à 1.82 :1

Audio: 2 x 1W

Compatibilité Informatique : VGA jusqu’à SXGA, PC et composites, Mac

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM

Connectique

Entrées

1x HDMI (HDCP)

1x RGB : D-sub 15 broches
1x Composante Vidéo: RCA x 3 
1x S-Vidéo: Mini DIN 4 broches x 1 
1x Vidéo Composite: RCA x 1 
Audio: Stéréo mini jack x 1 

Sorties :

1x Alimentation 12V

1x Audio : Hauts-parleur 2 Watt

Contrôle :

1x USB type B

1x RS232

Fonctions Supplémentaires

Système indépendant de gestion des couleurs 3D 

Recherche Auto rapide 

Contrôleur du minuteur 

Minuteur de présentation 

Signal sonore de mise sous / hors tension 

Verrouillage des touches du panneau 

Mise en mémoire de la résolution 

11 modes pré-réglés 

Touche "Q?": accès direct aux FAQ (Foire Aux Questions) 

Clavier détachable

Correcteur de couleurs du support de projection 

Technologie “Brilliant Color” 

Blanc (Mode éco.) 

Refroidissement rapide 

Arrêt automatique 

Protection par mot de passe 

Mon écran (page d’accueil) 

Compatible HDCP 

Compatible HDTV 

Alimentation 12 V 

Haute altitude 

Freeze (Arrêt sur image)

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
