<p align="justify">

Le vidéoprojecteur BenQ MP771 est une solution idéale pour toutes les projections qui nécessitent beaucoup de luminosité et une distance de projection restreinte.

De plus, le MP771 est un vidéoprojecteur capable de projeter une image ultra-lumineuse de 1.88m de diagonale à une distance de moins d’un mètre sans que l’orateur ne soit gêné ou éblouit par la lumière aveuglante du projecteur.

Doté d'une résolution XGA, d’une luminosité élevée et et d'un contraste de 2000:1, le MP771 génère des images précises et détaillées. Il s’adapte à tous les environnements en adaptant automatiquement les niveaux de brillance et de lumière.

Les technologies d'amélioration de couleur ne sont pas de reste et le BenQ MP771 intègre une roue chromatique six segments ainsi que la technologie « Brilliant Color™ » qui optimise la luminosité pour délivrer des images vives et dynamiques. Les teintes intermédiaires sont plus nuancées et plus naturelles sans que le contraste ne soit modifié et les couleurs sont plus brillantes.

Sa technologie d'éclairage UNISHAPE, permet quant à elle de faire varier l'intensité de la lampe du projecteur en synchronisant son dispositif de miroir digital (DMD) et sa roue chromatique, permettant ainsi une optimisation de la luminosité (+ 40%) et des couleurs dans les différents modes d'application.

Son système de gestion des couleurs 3D permet dans les cas ou les projections se font dans des environnements avec des niveaux d’éclairage contrôlés et artificiels de régler précisément les couleurs pour obtenir une reproduction ultra réaliste de celles-ci.

Lorsque vous projetez sur une surface colorée telle qu’un mur peint, la fonction « Correcteur de couleurs du support de projection » corrige la couleur de l’image projetée afin d’éviter les différences de tonalités possibles entre l’image source et l’image projetée.

Enfin, sa fonction de « Recherche Auto rapide » vous permet de gagner du temps à la mise en route en accélérant le processus de détection du signal.

BenQ a pensé le MP770 pour les professionnels à la recherche de performances et de simplicité.

Caractéristiques Techniques

Système de projection: DLP 

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA (640 x 480) jusqu’à SXGA (1280 x 1024)

Luminosité: 3000 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 2000:1
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 34 dBA (Mode Standard), 29 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 280 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 4000 heures (mode Éco) 

Dimensions: 131 x 275 x 309,5 mm

Poids : 4.1kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 1,7m – 7,62m

Format d’Affichage: 4:3, compatible 16:9 

Zoom: Fixe

Objectif: F=2,42, f=7,5 mm

Rapport de Projection : 1,88m @ 1m / 0.66

Audio: 2 x 1W

Compatibilité Informatique : VGA jusqu’à SXGA, PC et composites, Mac

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM / Compatible HDTV

Connectique

Entrées 

1x DVI (HDCP)

1x RGB : D-sub 15 broches
1x Composante Vidéo: D-Sub 15 broches (paratagée) 
1x S-Vidéo: Mini DIN 4 broches x 1 
1x Vidéo Composite: RCA x 1 
Audio: Stéréo mini jack x 1 

Sorties :

1x Alimentation 12V

1x Audio : Haut-parleur 2 Watt

Contrôle :

1x USB type B

1x RS232

Fonctions Supplémentaires

Roue chromatique 6 segments

Système de gestion des couleurs 3D 

Recherche Auto rapide 

Contrôleur de minuteur 

Minuteur de présentation 

Signal sonore de mise sous / hors tension 

Verrouillage des touches du panneau 

Mise en mémoire de la résolution 

11 modes pré-réglés 

Touche "Q?" : accès direct aux FAQ (Foire Aux Questions) 

Clavier détachable 

Freeze (Arrêt sur image)

Focale courte 

Correcteur de couleurs du support de projection 

Blanc (Mode éco.) 

Refroidissement rapide 

Arrêt automatique 

Protection par mot de passe 

Mon écran (option) 

Compatible HDCP 

Compatible HDTV 

Alimentation 12 V 

Mode haute altitude

Installation plafond possible

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
