<p align="justify">

Lorsque la luminosité et la qualité d'image sont essentielles, le XEED X700 répond présent avec ses 4 000 lumens et sa résolution XGA. Clarté incroyable avec la technologie LCOS optimisée grâce au système optique AISYS : parfait pour les applications professionnelles.

Caractéristiques 

Technologie LCOS avec résolution XGA 
Très haute luminosité 4000 lumens avec système optique AISYS 
Rapport de contraste de 1000:1 
Seulement 31 dBA en mode silencieux 
Zoom 1,7x motorisé 
Réglage automatique 
Port DVI compatible HDCP 
Design ultra-portable

Luminosité époustouflante. Clarté infaillible.

Qualité LCOS, résolution XGA 
Le XEED X700 utilise des panneaux LCOS pour projeter des images homogènes et fidèles, sans l'indésirable « effet quadrillage ». La résolution XGA native (1 024 x 768 pixels) offre la définition nécessaire pour que vos textes et images animées soient d'une netteté et d'une précision impeccables.

Incroyablement lumineux
La projection très haute luminosité 4 000 lumens du XEED X700 vous garantit une haute visibilité des images, même dans les pièces très éclairées ou les grandes salles. La nouvelle lampe CA offre une efficacité accrue et une durée de vie prolongée. Le système optique perfectionné Canon AISYS optimise le faisceau lumineux émis par le projecteur qui offre ainsi des performances extrêmement puissantes pour un projecteur au châssis compact et léger.

Contraste époustouflant
Le système optique AISYS dépasse les limites de contraste des projecteurs LCOS classiques. Il offre un rapport de contraste de 1000:1 – pour des couleurs plus vraies que nature et des noirs profonds, qui reproduisent fidèlement l'image source.

Grande discrétion
En mode silencieux, le XEED X700 est quasi-inaudible ; le niveau sonore n'est que de 31 dBA, évitant ainsi la présence perturbante d'un bruit de fond dans la salle. L'affichage de la numérisation progressive est pris en charge pour des images animées sans aucun tremblement.

Objectif zoom
Le zoom grand-angle Canon 1,7x motorisé projette de grandes images à courte distance, d'où plus de flexibilité dans le positionnement du projecteur. L'objectif motorisé peut être contrôlé depuis le panneau de commande et la télécommande. Le traitement de la lentille évite les risques de lumière diffuse et d’images fantômes.

Configuration aisée
Avec le XEED X700, la configuration devient un jeu d'enfant. La mise au point automatique détecte à quelle distance se trouve l’écran et effectue la mise au point en conséquence. La correction automatique de dominante de couleur identifie la couleur de la surface de projection et optimise les réglages en fonction de celle-ci. La correction verticale Keystone élimine automatiquement les distorsions trapézoïdales de l'image. Le port utilisé peut également être sélectionné automatiquement, grâce à la sélection automatique de sources.

Large connectivité
Le port DVI (Digital Visual Interface) du XEED X700 garantit la meilleure qualité d’image possible depuis de nombreuses sources numériques. La compatibilité avec le standard HDCP permet d'obtenir une lecture de haute qualité des contenus numériques codés. Il est possible de contrôler le projecteur depuis un réseau Ethernet à l'aide de l'adaptateur réseau en option.

Design compact
La petite taille du XEED X700 facilite son installation. Il pèse tout juste 4,8 kg. La technologie AISYS facilité la combinaison haute luminosité et taille compacte.

