<p align="justify">

Doté de puissantes technologies, le XEED SX6 SXGA+ ne manquera pas d’impressionner. Ses panneaux LCOS et le système optique perfectionné Canon AISYS s’associent pour produire des images parfaitement homogènes et d’une éclatante luminosité.

Caractéristiques 

Technologie LCOS ; résolution SXGA+ 
Très haute luminosité 3500 lumens avec système optique AISYS 
Ratio de contraste de 1000:1 
Mode silencieux : 31 dBA 
Zoom 1,7x motorisé 
Réglage automatique 
Compatibilité HD (720p / 1080i) 
Compatible HDCP par port DVI 
Compatible Adobe RVB et sRVB

Design, CAO, Photo, Architecture, Recherche, Exhibitions en plein air... Enfin un projecteur répondant aux plus hautes exigences!

Images homogènes et haute résolution
Le XEED SX6 utilise des panneaux LCOS ne présentant pratiquement aucun écart entre leurs pixels pour projeter de superbes images parfaitement homogènes. Grâce à la résolution SXGA+ native (1400 x 1050 pixels), il produit des images nettes et précises et des textes parfaitement définis.

Ultra-lumineux
La haute luminosité 3500 lumens du XEED SX6 assure des images nettes et lumineuses, même dans des pièces très éclairées ou des grandes salles. Le système optique perfectionné Canon AISYS optimise le faisceau lumineux émis par le projecteur qui offre ainsi des performances extrêmement puissantes pour un projecteur au châssis compact et léger.

Contraste époustouflant
Dépassant les limites de contraste inhérentes aux projecteurs LCOS conventionnels, le système AISYS bénéficie d’un ratio de contraste élevé de 1000:1 pour des couleurs riches et éclatantes et des noirs denses et profonds. Ainsi, la richesse de détails est extraordinaire d’un bord à l’autre de l’image.

Très discret
En mode silencieux, le XEED SX6 est quasi inaudible. Le bruit du ventilateur n’est que de 31 dBA, les présentations ne sont donc pas parasitées par un bruit de fond trop présent. Le pilotage par double fréquence de trame des panneaux LCOS du Libra assure une reproduction parfaitement fluide des vidéos, sans scintillement gênant.

L’atout optique
Doté d’un zoom grand-angle Canon 1,7x motorisé, le XEED SX6 peut projeter des images grand format même depuis une faible distance de projection, ce qui assure une plus grande liberté dans le placement du projecteur. L’objectif est motorisé et peut donc être contrôlé à partir du panneau de contrôle et de la télécommande. Le traitement de ses lentilles évite les risques de formation de reflets internes et d’images fantômes.

Automatique et facile
L’installation et le contrôle du XEED SX6 sont merveilleusement simples. Grâce à l’autofocus, le projecteur détecte à quelle distance il se trouve de l’écran et effectue la mise au point en conséquence. La correction automatique de dominante de couleur optimise les réglages d’image en fonction de la couleur dominante de l’écran ou du mur de projection. La correction de trapèze automatique évite les distorsions d’image. Le XEED SX6 identifie également automatiquement le port utilisé.

Large connectivité
La résolution SXGA+ du XEED SX6 garantit une reproduction fidèle des images produites par des sources Haute Définition (720p/1080i). Le port DVI (Digital Visual Interface) garantit la meilleure qualité d’image possible depuis de nombreuses sources numériques, y compris pour les images HD. Le XEED SX6 est compatible avec le standard HDCP, ce qui permet de lire en haute qualité des contenus numériques protégés. Un adaptateur réseau optionnel permet de contrôler le projecteur via un réseau Ethernet.

Précision des couleurs
Le XEED SX6 est compatible avec les espaces couleurs Adobe RVB et sRVB, pour une reproduction précise des couleurs à partir des sources d’image compatibles.

