<p align="justify">

Projection de haute qualité Grâce à ses 4000 lumens et à sa résolution SXGA+, le XEED SX7 offre une projection d'image parfaite, adaptée aux salles de réunions, de conférence et installations professionnelles.

Caractéristiques 

Technologie LCOS avec résolution SXGA+ 
Très haute luminosité 4000 lumens avec système optique AISYS 
Rapport de contraste de 1000:1 
Fonctionnement à 31 dBA seulement en mode silencieux 
Zoom 1,7x motorisé 
Réglage automatique 
Compatible HD avec port DVI compatible HDCP 
Compatible Adobe RVB et sRVB 
Design compact et léger

Luminosité accrue Perfection du détail

Images homogènes et haute résolution
Le XEED SX7 utilise des panneaux LCOS ne présentant pratiquement aucun écart entre les pixels, ce qui lui permet de projeter des images irréprochables et parfaitement homogènes. La résolution SXGA+ native (1 400 x 1 050 pixels) garantit une reproduction fidèle de vos textes, graphiques et vidéos.

Luminosité étonnante
La haute luminosité 4000 lumens du XEED SX7 assure des images d'une incroyable netteté, même dans de grandes salles ou des pièces très éclairées. La nouvelle lampe AC offre une efficacité accrue et une durée de vie prolongée.

Contraste époustouflant
Dépassant les limites de contraste inhérentes aux projecteurs LCOS conventionnels, le système optique AISYS bénéficie d’un rapport de contraste élevé de 1000:1 pour des couleurs riches et éclatantes et des noirs denses et profonds.

Fonctionnement silencieux
En mode silencieux, le XEED SX7 est presque inaudible : le bruit du ventilateur est réduit à 31 dBA. Les réunions et les présentations sont exemptes de bruits de fond. L'affichage de la numérisation progressive est pris en charge pour des images animées sans aucun tremblement.

Optique puissante
Le zoom optique 1,7x motorisé de Canon donne plus de flexibilité au positionnement du projecteur ; son grand angle permet quant à lui la projection d'images à courte distance. Contrôlé depuis le panneau de commande ou la télécommande, l'objectif dispose d'un revêtement unique qui diminue les images fantômes et les effets de lumière diffuse.

Automatique et simple d'utilisation
La configuration est rapide et très simple. Grâce à l’autofocus, le projecteur détecte à quelle distance il se trouve de l’écran et effectue la mise au point en conséquence. La correction automatique de dominante de couleur optimise les réglages en fonction de la couleur des murs de projection. La correction automatique de trapèze vertical évite quant à elle les distorsions d'image. Enfin, la sélection automatique de sources identifie le port utilisé.

Compatible HD
Le XEED SX7 est compatible HD et offre des reproductions fidèles d'images Haute Définition. L'affichage HD est optimisé par un port DVI (Digital Visual Interface), qui garantit la meilleure qualité d’image possible. Le XEED SX7 est compatible avec le standard HDCP, ce qui permet la lecture des contenus numériques codés. Il est également possible de contrôler le projecteur depuis un réseau Ethernet à l'aide de l'adaptateur réseau en option.

Précision des couleurs
Le XEED SX7 est compatible avec l'espace de couleurs Adobe RVB et dispose également d'un mode sRVB lumineux, pour une reproduction précise des couleurs à partir des sources d'images compatibles.

Idéal pour les installations professionnelles
Ses dimensions compactes et son poids d'à peine 4,7 kg permettent au XEED SX7 d'offrir des performances comparables à celle de projecteurs classiques. C'est pourquoi il convient parfaitement aux installations audiovisuelles professionnelles.

