<p align="justify">

Ce projecteur d'entrée de gamme XGA se caractérise par une forte luminosité de 2 600 lumens et par un ratio de contraste de 500:1 lui permettant de produire des images de haute qualité. Ses commandes conviviales font de lui une solution idéale, tant dans le cadre professionnel et éducatif que dans des situations nécessitant des déplacements.
 
 
Caractéristiques 

Résolution XGA native 
2 600 lumens 
Ratio de contraste 500:1 
Mode silencieux 29 dBA 
Zoom Canon 1,2x 
Correction automatique du trapèze 
Haut-parleur 7 W intégré 
Connecteur DVI 
Port réseau RJ-45 
Meilleure prise en main 
 
 
Ce projecteur professionnel XGA présente toutes les fonctions essentielles à un prix abordable. 
 


Résolution XGA native et images éclatantes
Grâce à la résolution XGA native (1 024 x 768 pixels), le LV-7275 fournit des performances exceptionnelles en termes d'imagerie, avec des images alliant précision et éclat. Sa luminosité de 2 600 lumens et son ratio de contraste de 500:1 garantissent une qualité exceptionnelle de la reproduction des couleurs, pour un résultat irréprochable dans la plupart des situations professionnelles.

Fonctionnement ultra-silencieux
Dans les petites salles de réunion et les salles de taille moyenne, il est indispensable de pouvoir communiquer avec efficacité. Le LV-7275 émettant 29 dBA seulement en mode silencieux, il est désormais facile pour le public de se concentrer sur le contenu de la présentation.

Zoom à grand angle 1,2x
Le zoom à grand angle 1,2x produit des images d'une qualité exceptionnelle à partir de différentes distances. Le LV-7275 permet de projeter des images grand format avec très peu de recul. Par exemple, une image de 100 pouces de diagonale (203 x 152 cm) peut être projetée à une distance de 3,1 mètres seulement.

Correction automatique du trapèze
Le LV-7275 intègre la fonctionnalité de correction automatique du trapèze, qui corrige automatiquement la distorsion de l'image due à l'inclinaison du projecteur. Il est possible d'effectuer des réglages verticaux jusqu'à +/– 30 degrés. La correction des couleurs à l'écran compte également parmi les options de configuration. Elle comprend neuf réglages, dont les modes Tableau noir et Tableau vert, qui permettent de corriger les couleurs artificielles dues à la couleur de base de la surface de projection.

Haut-parleur intégré 7 W RMS
La sortie 7 W RMS du haut-parleur intégré est largement suffisante dans des espaces tels qu'une salle de classe, une salle de réunion ou un bureau, voire dans des espaces plus grands. Une sortie audio permet de brancher un amplificateur externe si nécessaire.

Fonctionnalité avancée
La conception intelligente de ce projecteur permet de remplacer facilement la lampe grâce à l'ouverture située sur le haut de l'appareil. Cette opération est aisée, même lorsque le projecteur est fixé au plafond. Le LV-7275 comporte non seulement un objectif doté d'une bague spécialement conçue pour le protéger et empêcher toute intrusion de poussière, mais il dispose également d'une poignée permettant de le transporter où bon vous semble.

Options de connexion DVI et RJ-45
Le connecteur RJ-45 du projecteur permet de contrôler en toute simplicité un réseau d'ordinateurs, faisant du LV-7275 un accessoire parfaitement adapté à une intégration dans des systèmes de contrôle audio/vidéo. La connexion DVI compatible HDCP permet une reproduction parfaitement nette des images issues de sources numériques.
 


 

 
</p>