<p align="justify">

Grâce à la résolution SXGA+ native et une luminosité de 3 000 lumens, le XEED SX80 offre des effets visuels de qualité irréprochable et une connectivité améliorée. Bénéficiez de l'utilisation sans ordinateur pour une présentation simplifiée : connexion directe depuis les clés USB ou les appareils photo numériques.

Caractéristiques 

Technologie LCOS avec résolution SXGA+ 
Très haute luminosité de 3000 lumens avec système optique AISYS 
Rapport de contraste 900:1 
Zoom 1,5 x et décentrement de l'objectif  10:0 
Configuration entièrement automatique 
Compatible HD avec port DVI port et connecteur HDMI™ 
Utilisation sans ordinateur 
Port réseau RJ-45 
Un design sophistiqué

Clarté inégalée. Connectivité totale.

Résolution SXGA+ native 
Grâce à la résolution SXGA+ native (1400 x 1050 pixels), le XEED SX80 reproduit les images fixes et animées avec une clarté exceptionnelle et un niveau de détail adapté même aux applications spécialisées. La technologie Canon LCOS vous épargne aussi les inconvénients des projections d'images classiques, reproduisant les images de façon très détaillée et sans les indésirables effets « quadrillage » ou « arc-en-ciel ».

Luminosité exceptionnelle
Grâce à sa très haute luminosité de 3000 lumens, le XEED SX80 garantit à vos images une clarté et une visibilité extraordinaires. Le système optique Canon AISYS permet d'optimiser les performances de la lampe très efficace pour une projection plus puissante, même dans des salles à forte luminosité ambiante.

Contraste élevé
Le rapport de contraste de 900:1 permet au XEED SX80 de reproduire fidèlement toutes les couleurs de l'image source. Des noirs profonds aux couleurs les plus vives, le rendu des gradations atteint une précision inégalée.

Simplicité d'utilisation
Le XEED SX80 est doté d'un zoom Canon 1,5 x motorisé spécialement conçu pour éviter la distorsion et préserver une géométrie de l'image parfaite. En outre, le décentrement de l'objectif 10:0 rend son installation extrêmement simple.

Compatible HD 
Pour la projection d'images irréprochables depuis des sources numériques haute définition, le XEED SX80 compatible HD est doté d'un port DVI et d'un connecteur HDMI™. Le cryptage HDCP est pris en charge, permettant la lecture de contenus vidéo commerciaux.

Présentations sans ordinateur
Le XEED SX80 utilise les technologies USB et PictBridge pour la projection directe de fichiers d'image depuis les clés USB et la plupart des appareils photo numériques, une fonction très pratique lorsque vous ne pouvez pas transporter un ordinateur.

Interface réseau
Equipé d'un port RJ-45, le XEED SX80 peut être connecté directement à un réseau pour un contrôle et une surveillance aisés. Il est donc parfaitement adapté pour l'intégration dans les systèmes de contrôle utilisant la norme audio / vidéo.

Fonctionnement tout en discrétion
Grâce à son niveau de bruit de 31 dBA en mode silencieux, le XEED SX80 ne perturbera pas vos présentations par des bruits de ventilateur. De plus, le mode silencieux allonge la durée de vie de la lampe jusqu'à un maximum de 3000 heures.

Réglages entièrement automatiques
Par simple pression d'un bouton, le XEED SX80 configure automatiquement quatre paramètres clés : mise au point, correction trapèze, sélection de sources et correction de dominante de couleur. Ces paramètres sont réglés pour une qualité d'image optimale en quelques secondes. Ainsi, il ne vous reste qu'à vous soucier de votre présentation.

Un design ingénieux
Elégant et léger, le XEED SX80 s'accorde à merveille avec votre bureau ou votre salle de réunion. Pour une maintenance facilitée, le support plafond Canon (en option) vous permet de remplacer la lampe sans décrocher le projecteur.

