<p align="justify">

Grâce à sa très haute résolution WUXGA (1920 x 1200 pixels), le XEED WUX10 projette les images de votre ordinateur au format 16/9 et les vidéos Full HD (1080p) à 3 200 lumens. Le XEED WUX10 est idéal pour une utilisation professionnelle et audio / vidéo spécialisée.

Caractéristiques 

Technologie Canon LCOS avec résolution WUXGA 
Capacités Full HD (1080p) 
Très haute luminosité de 3 200 lumens avec système optique AISYS 
Rapport de contraste de 1000:1 
Zoom 1,5 x et décentrement de l'objectif 10:0 
Configuration entièrement automatique 
Port DVI port et connecteur HDMI™
Port réseau RJ-45 
Design compact

WUXGA et Full HD™ Le meilleur des deux mondes

Résolution WUXGA Native et capacité Full HD
Grâce à la résolution WUXGA (1920 x 1200), le Canon XEED WUX10 fournit des performances d'imagerie exceptionnelles, reproduisant les images de votre ordinateur au format 16/9 et les vidéos Haute Définition à 1080p avec une luminosité et un contraste étonnants. Grâce à la technologie Canon LCOS, finis les inconvénients des projections classiques ; la qualité des images reproduites est époustouflante et les effets indésirables de « quadrillage » ou d'« arc-en-ciel » sont supprimés.

Luminosité exceptionnelle
Le XEED WUX10 utilise le système optique Canon AISYS pour des images précises et nettes à une très haute luminosité de 3 200 lumens. Le système AISYS optimise l'efficacité du faisceau lumineux pour tirer les meilleurs résultats de la très efficace lampe de projection, même dans des salles à forte luminosité ambiante.

Rapport de contraste de 1000:1
Le système Canon AISYS offre en outre un rapport de contraste élevé de 1000:1. Des noirs profonds aux couleurs les plus vives, le rendu des gradations les plus subtiles des images sources atteint une précision inégalée.

Simplicité d'utilisation
Le XEED WUX10 est doté d'un zoom Canon 1,5 x motorisé spécialement conçu pour éviter la distorsion et préserver une géométrie parfaite de l'image. En outre, le décentrement de l'objectif 10:0 rend son installation extrêmement simple.

Réglages entièrement automatiques
Par simple pression d'un bouton, le XEED WUX10 configure automatiquement quatre paramètres clés : mise au point, correction de trapèze, sélection de source et correction des dominantes de couleur. Ces paramètres sont réglés pour une qualité d'image optimale en quelques secondes. Il ne vous reste ainsi qu'à vous soucier de votre présentation.

Connectivité Haute Définition
Spécialement conçu pour l'utilisation de sources HD, le XEED WUX10 est doté d'un port DVI et d'un connecteur HDMI™. Le cryptage HDCP est pris en charge, permettant la lecture de contenus vidéo commerciaux.

Interface réseau intégrée
Equipé d'un port RJ-45, le XEED WUX10 peut être connecté directement à un réseau pour un contrôle et une surveillance aisés. Il est donc parfaitement adapté pour l'intégration dans les systèmes de contrôle utilisant la norme audio / vidéo.

Fonctionnement silencieux
Grâce à son niveau de bruit de 31 dBA en mode silencieux, le XEED WUX10 ne perturbera pas vos présentations par des bruits de ventilateur. De plus, le mode silencieux allonge la durée de vie de la lampe jusqu'à un maximum de 3000 heures.

Un design ingénieux
Avec un design léger et un format ultra-compact - 4,9 kg seulement - le XEED WUX10 offre une puissance de projection exceptionnelle. Pour encore plus de simplicité, la fonction « Off and Go » permet une déconnexion immédiate du câble d'alimentation à la fin d'une présentation.

