<p align="justify">

Le très abordable LV-7265 est idéal pour les sites de projection de toutes tailles, des salles de conférence aux plus petites salles de réunion. Sa résolution XGA, sa puissante luminosité et son port DVI garantissent des images parfaites, même en plein jour.

Caractéristiques 

Résolution XGA 
Haute luminosité : 2500 lumens 
Taux de contraste de 600:1 
Quasi silencieux : seulement 29 dBA en mode silencieux 
Zoom grand-angle 1,6x 
Correction automatique de trapèze 
Port DVI 
Haut-parleur 5 W 
Correction de dominante de couleur 
Mise sous tension et refroidissement rapide 
Compact et portable

Performances époustouflantes. Excellent rapport qualité/prix.

Économique
Le mode silencieux réduit les coûts de fonctionnement en prolongeant la durée de vie de la lampe jusqu’à 3000 heures. Le mode économie d’énergie contribue à réduire la consommation électrique en mettant automatiquement le projecteur hors tension si aucun signal n’est détecté pendant un laps de temps préalablement défini.

Portable et compact
Fourni avec une sacoche de transport très pratique, le LV-7265 peut être transporté très facilement. Sa faible surface d’encombrement de 310 x 265 mm, soit à peine plus que le format d’une feuille de papier A4, permet de le ranger très facilement.

