<p align="justify">

> Images homogènes et haute résolution 

Le XEED SX60 utilise des panneaux LCOS ne présentant pratiquement aucun écart entre les pixels pour projeter de superbes images parfaitement homogènes. Grâce à la résolution SXGA+ native (1400 x 1050 pixels), il produit des images nettes et précises.

> Projection lumineuse

La haute luminosité 2500 lumens du XEED SX60 assure des images très lumineuses, même avec de longues distances de projection ou en plein jour. Le système optique perfectionné Canon AISYS optimise le faisceau lumineux émis par le projecteur qui offre ainsi des performances extrêmement puissantes dans un châssis compact et léger.

> Le cinéma passe au salon

Le mode Home Cinéma spécifique optimise les réglages du projecteur pour vous permettre de visualiser des films dans votre salon. Le contraste atteint 1500:1, ainsi les couleurs sont incroyablement riches et vous bénéficiez d'un confort visuel maximal. Le pilotage par double fréquence de trame des panneaux LCOS du XEED SX60 assure une reproduction parfaitement fluide des vidéos, sans scintillement gênant.

> Contraste époustouflant

Lorsque le mode Home Cinéma n'est pas sélectionné, le XEED SX60 offre malgré tout un impressionnant taux de contraste de 1000:1 grâce au système AISYS qui dépasse les limites inhérentes aux projecteurs LCOS conventionnels. Les couleurs sont riches et éclatantes, les noirs sont denses et profonds et la richesse de détails est extraordinaire d'un bord à l'autre de l'image.

> Ultra-discret

En mode silencieux, le XEED SX60 est presque inaudible (seulement 27 dBA). Le ventilateur émet un bruit équivalent à un léger souffle, les présentations et les films ne sont donc pas parasités par un bruit de fond trop présent.

> L'atout optique

Doté d'un zoom grand-angle Canon 1,7x motorisé, le XEED SX60 peut projeter des images grand format même depuis une faible distance de projection, ce qui assure une plus grande liberté dans le placement du projecteur. L'objectif est motorisé et peut donc être contrôlé à partir de la télécommande, vous n'avez donc même pas à quitter le confort de votre canapé !

> Automatique et facile

L'installation et le contrôle du XEED SX60 sont merveilleusement simples. Grâce à l'autofocus, le projecteur détecte à quelle distance il se trouve de l'écran et effectue la mise au point en conséquence. La correction automatique de dominante de couleur optimise les réglages d'image en fonction de la couleur dominante de l'écran ou du mur de projection. La correction de trapèze automatique évite les distorsions d'image.

> Haute définition et large connectivité

La résolution SXGA+ du XEED SX60 garantit une reproduction fidèle des images produites par des sources Haute Définition (720p/1080i). Le port DVI (Digital Visual Interface) garantit la meilleure qualité d'image possible depuis de nombreuses sources numériques, y compris pour les images HD. Le XEED SX60 est compatible avec le standard HDCP, ce qui permet de lire en haute qualité des contenus numériques protégés.

Caractéristiques Techniques

Système de Projection: LCos, Liquid Crystal on Silicium

Résolution Native: SXGA+ (1400 x 1050) 
Luminosité: 2500 ANSI Lumens et 2200 ANSI Lumens en mode silencieux (avec Système optique AISYS)

Taux de Contraste: 1500:1 en mode Home Cinéma (1000:1 dans les autres modes) 
Couleurs : n/c

Niveau Sonore : 30 dBA (Mode Standard), 27 dBA (Mode Silencieux)

Type de Lampe : 180 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe : n/c

Dimensions : 266 x 114 x 336 mm

Poids : 4.6 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (à l'écran) : 81 x 61 cm – 610 x 457 cm

Format d'Affichage : 4:3 Native (Standard, présentation, vidéo, Home Cinéma, sRVB)

Zoom : Grand Angle 1.7 x Motorisé (Mise au point autofocus motorisée)

Bloc Optique : F/1,85 – f/2,5 ; f = 21,7 – 35,8 mm 

Distance de Projection : 1.2 m – 9 m 

Rapport de Projection : 1.2 m@ 9 m

Audio : 1 haut-parleur intégré (1 watts)

Correction Trapézoïdale : Verticale et Horizontale +/- 20 degrés

Compatibilité Informatique : Compatibilité numérique RVB (D-SXGA+ / D-SXGA / D-SXGA / D-SVGA / D-VGA) et Compatibilité analogique RVB (UXGA / SXGA+ / SXGA / XGA / SVGA / VGA)

Compatibilité Vidéo : PAL / PAL-M / PAL-N / NTSC / NTSC4.43 / SECAM et HDTV 1080i / 1035i / 720p / 575p / 575i /480p / 480i

Connectique

1x D-SUB (15 broches) 

1 x DVI-I (29 broches HDCP)

1 x Composite Vidéo RCA

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Sortie D-Sub 

1 x Audio 3.5 Mini Jack

1 x USB (type B control Souris)

Fonctions Supplémentaires

Mode silencieux : 27 dBA 

Zoom Grand Angle 1,7x motorisé 

Réglage automatique 

Compatibilité HD (720p / 1080i) 

Compatible HDCP par port DVI 

Option de correction d'image gamma numérique sur 12 bits

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
