<p align="justify">

Parfait pour les salles de conférence comme pour les salles de réunion, le LV-7365 ultra-compact vous offre des images dignes du grand écran. Ce projecteur avec résolution XGA et port DVI génère des images d’une netteté extraordinaire, même en environnement lumineux.

Caractéristiques 

Résolution XGA native 
Grande luminosité de 3 000 lumens 
Rapport de contraste 500:1 
Quasi inaudible : seulement 29 dBA en mode silencieux 
Zoom grand-angle 1,6x 
Correction automatique de trapèze 
Port DVI 
Haut-parleur 5 W 
Mise sous tension et refroidissement rapide 
Compact et portable

Une luminosité éclatante pour des présentations professionnelles.

Résolution XGA native 
Le LV-7365 projette avec une résolution XGA (1024 x 768 pixels) : la reproduction de vos textes, images fixes et animées touche à la perfection. La résolution peut être étendue en UXGA grâce à une compression de haute qualité 
(1 600 x 1 200).

Luminosité stupéfiante
La projection ultra-haute luminosité de 3 000 lumens du LV-7365 garantit à vos images une clarté et une visibilité extraordinaires, que ce soit en plein jour ou dans de grandes salles à forte luminosité ambiante.

Très bon contraste
Le rapport de contraste de 500:1 assure à chacune de vos projections des noirs profonds, des blancs éclatants et des couleurs somptueuses qui reproduisent fidèlement l'image source.

Fonctionnement tout en discrétion
En mode silencieux, le LV-7365 est quasi-inaudible : il émet tout juste 29 dBA. Le bruit du ventilateur est réduit à son minimum pour qu'aucun bruit de fond ne vienne gêner vos présentations.

Optique incomparable
Le zoom 1,6x vous donne une grande liberté de positionnement du projecteur. L'objectif grand-angle projette des images de 100 pouces à une distance d'à peine 2,8 mètres, vous permettant d'assurer des présentations en image impressionnantes, même dans une petite salle. La technologie optique de Canon intègre deux lentilles asphériques et un traitement antireflet unique, qui génère des images d'une qualité exceptionnelle.

Correction automatique de trapèze
Le LV-7365 corrige automatiquement la distorsion d’image qui survient lorsque le projecteur est incliné par rapport à l’écran. Un capteur d'inclinaison détecte l'angle du projecteur et apporte une correction pouvant atteindre ±30 degrés.

Technologie avancée de présentation en image
Grâce au port DVI (Digital Visual Interface) du LV-7365, bénéficiez d'une qualité d'image extraordinaire : celui-ci permet en effet la connexion numérique directe aux ordinateurs, lecteurs de DVD et autres sources numériques compatibles. De plus, la prise en charge du standard HDCP permet la lecture de contenus numériques codés.

Incroyable système audio intégré
Une puissante sortie audio est assurées via le haut-parleur 5 W intégré : idéal pour faire passer vos idées en réunion et assurer des présentations vivantes.

Toujours prêt
Avec un temps de mise en marche de 8 secondes, le LV-7365 est prêt à utiliser quasi-instantanément. En outre, grâce à un temps de refroidissement de 30 secondes, vous pouvez rapidement le ranger après vos présentations.

Portable et pratique
Pesant à peine 3,3 kg, le LV-7365 vous suivra partout. Toutes les connexions principales sont rassemblées sur un panneau unique à l'arrière de l'appareil et les fonctions essentielles du projecteur sont accessibles depuis la télécommande.

