<p align="justify">

Avec ses 3,000 ANSI lumens, le XJ-560 est extrêmement lumineux et peut être utilisé partout. La correction trapézoïdale automatique ainsi que l'auto-focus assurent une projection parfaite, vous n'avez plus qu'à vous concentrer sur votre présentation !

Equipé d'un zoom optique motorisé x2, il vous donne une polyvalence unique : La distance de projection peut être doublée sans altérer la qualité ou la taille de l'image. Un recul de 1.60m est suffisant pour une image de 1.20m de base. Cela vous permettra de faire une bonne prestation quelque soit le type de salle ou vous vous trouvez, que vous ayez un large espace ou qu'il soit confiné.

De plus, avec la fonction auto-focus du XJ-560, vous pouvez projeter de n'importe quel angle à ±30 degrés de l'axe de projection. La fonction toute automatique de correction trapézoïdale horizontale et verticale s'active par une simple pression sur un bouton.

Enfin, sa fonction direct power-off vous permet de l'éteindre immédiatement après l'avoir utilisé: un condensateur assure le fonctionnement du ventilateur pour refroidir le projecteur correctement.

Caractéristiques Principales

Système de projection: DLP™, Digital Light Display 
Résolution Native: XGA (1024 x 768) 
Résolutions Supportées: jusqu'à 1280 x 1024

Luminosité: 3000 ANSI Lumens 

Taux de Contraste: 2000:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 33 dBA

Type de Lampe: 270 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 heures 

Dimensions: 278 x 64 x 214 mm 

Poids : 2.7 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 0.76m - 7.62m 
Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 
Zoom: zoom optique motorisé 2x; Zoom numérique 4x

Objectif: n/c

Distance de Projection : O.8 m – 8.3 m

Rapport de Projection : n/c

Audio: Haut-parleur (1 Watt)

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale et Horizontale +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles

Compatibilité Vidéo: PAL-N/M, PAL 60, SECAM, NTSC

Connectique

1 x D-SUB (15 broches) 

1 x Composite Vidéo RCA

1 x S-Vidéo

1 x Audio Mini Jack

1 x Port USB 

Fonctions Supplémentaires

Correction trapézoïdale automatique

Télécommande Infrarouge avec souris et pointeur laser

Zoom numérique 4x

Fonction direct power off

Retroprojection

logo personnalisé

picture-in-picture

Mute

Gel d'image

Mode silence

Possibilité d'installation plafond

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
