<p align="justify">

En déplacement, au bureau ou dans une grande salle de conférence, le projecteur ultra mince XJ-S46 est à tout moment votre meilleur allié pour vos présentations professionnelles.

Il partage les caractéristiques techniques du XJ-41 mais dispose en plus d'un propre raccordement USB. Cela signifie que vous êtes toujours rapidement opérationnel, car vous pouvez présenter immédiatement vos images et films sans utiliser de PC. Enregistrez tout simplement vos données sur une clé USB traditionnelle, placez-la dans la prise USB de l'XJ-S46, vous êtes prêt pour votre présentation.

> Des présentations sans ordinateur

Le XJ-S46 est doté d'un port USB supplémentaire, ce qui vous permet de faire des présentations sans ordinateur et vous donne une grande souplesse d'intervention. 
A l'aide du logiciel " EZ-Converter " fourni, convertissez une présentation Power Point ou un autre document imprimable (fichiers PDF, Word ou Excel) au format JEPG. Puis sauvegardez ces données sur une clé USB que vous n'avez plus qu'à brancher sur le port du projecteur. La présentation se déroule automatiquement, la commande se faisant au moyen de la télécommande.

> 43 mm – Dimensions A4 
Un vidéoprojecteur ultra mince ne dépassant pas 43 mm de hauteur et d'un format A4 ce qui le rend facilement transportable et font de lui un compagnon idéal lors de vos déplacements.

> 1,8 kg 
Le projecteur ultra mince XJ-S61 ne pèse pas plus de 1,8 kg, l'équivalent environ d'une bouteille d'eau de 1,5 litre.

> Luminosité 
Les projecteurs XJ-S46 est parfaitement adapté aux professionnels à la recherche d'un assistant léger et performant. Même avec la lumière du jour, les 2500 ANSI lumens garantissent de qualité de vos projections.

> Zoom grand angle motorisé 2x 
Le grand facteur de zoom garantit une adaptation exceptionnelle : pour une dimension d'image identique, la distance de projection peut être doublée. Une distance de projection de 1,70 m (max. 3,40 m) suffit déjà pour obtenir une diagonale d'image de 1,52 m et des données nettes et lisibles.

> Correction trapézoïdale automatique 
Des capteurs détectent l'angle entre le projecteur et la surface de projection et effectuent automatiquement la correction verticale de l'effet trapèze (jusqu'à 30°).

> Des fonctionnalités avancées

Le XJ-S46 est compatible HDTV et est doté de multiples fonctionnalités pratiques pour vous faciliter la vie et vous faire gagner du temps :

- Sécurité par Slot Kensington et fonction mot de passe

- Fonction démarrage et arrêt rapide (direct power on/off)

- Fonction gel de l'image, masquage de l'image et logo utilisateur

- Fonction « tableau noir »

- Télécommande sans fil IR et pointeur

Caractéristiques Principales

Système de projection: DLP™, Digital Light Display

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: jusqu'à SXGA+ 1400 x 1050

Luminosité: 2500 ANSI Lumens 

Taux de Contraste: 1800:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: n/c

Type de Lampe: 210 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: n/c

Dimensions: 270 x 43 x 199 mm (32mm à l'endroit le plus mince)

Poids : 1.8 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 15” - 300”

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: Zoom optique grand angle 2x et focus manuel 

Distance de Projection : 0.84 m minimum

Audio: 1 x 1 watt

Correction trapézoïdale : Automatique +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : jusqu'à SXGA+ 1400 x 1050

Compatibilité Vidéo: PAL-N/M, PAL 60, SECAM, NTSC

Connectique

1 x USB Type A

1 x D-SUB (15 broches) 

1 x Composite Vidéo

1 x D-Sub 

1 x 3.5 mm Mini Jack

Possibilité de raccorder le kit de présentation multifonctions YP100 de Casio pour des projections sans ordinateur

Possibilité de raccorder le système caméra multifonctionnel YC-400 de CASIO

Fonctions Supplémentaires

Compatible HDTV

Zoom optique grand angle 2x 

Correction trapézoïdale automatique

Sécurité par Slot Kensington

Sécurité par fonction mot de passe

Fonction démarrage rapide (direct power on)

Fonction arrêt rapide (direct power off)

Fonction auto-power off

Fonction gel de l'image

Fonction blank (masquage de l'image)

Pointeur

Mode éco

Logo utilisateur

Télécommande sans fil IR

5 Mode pré-réglés (standard, présentation, théâtre, tableau noir et graphiques) 

Possibilité d'une installation au plafond et projection arrière

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
