<p align="justify">

Le Casio XJ-S31 est un vidéoprojecteur de format ultra-portable particulièremen compact: il tient littéralement dans le creux d'un main puisqu'il ne fait que 4,3 cm d'épaisseur et est plus petit qu'un feuille A4.

Il est équipé de multiples fonctionnalités pratiques comme sa fonction démarrage rapide et auto-power off ou sa correction trapèzoidale automatique qui vous garantit d'obtenir sans règlages fastidieux une image parfaitement rectangulaire ou que vous soyez. Son zoom d'une puissance de x2 est aussi là pour que vous soyez toujours certain de projeter  une image de la taille souhaitée.

Le Casio XJ-S31 peut aussi acquérir une fonctionnalité USB (pour des présentations sans ordinateur) grace au kit optionnel de présentation Casio YP-100. Le YP-100 peut aussi etre complémenté par le kit sans-fil YW-2L qui lui permettra d'effectuer des présentations sans fil. Tous ces éléments en font une solution évolutive par excellence.

Elégant et discret, il sera dans son élément au bureau, en déplacement, et meme dans les salles de conférence de taille moyenne, toujours près à garantir l'impact de vos présentations.

Caractéristiques Principales

Système de projection: DLP™, Digital Light Display

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: jusqu'à SXGA+ 1400 x 1050

Luminosité: 2000 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 1800:1 
Couleurs: 16.7 millions

Niveau sonore: n/c

Type de Lampe: 210 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: n/c

Dimensions: 270 x 43 x 199 mm (32mm à l'endroit le plus mince)

Poids : 1.8 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 15” - 300”

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9

Zoom: Zoom optique grand angle 2x et focus manuel

Distance de Projection : 0.84 m minimum

Rapport de Projection: 1.4 - 2.8 : 1
Taux de décalage de l'image: 100%
Audio: 1 x 1 watt

Correction trapézoïdale : Automatique +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : jusqu'à SXGA+ 1400 x 1050

Compatibilité Vidéo: PAL-N/M, PAL 60, SECAM, NTSC

Connectique

Entrées:

1 x D-SUB (15 broches)

1 x Composite Vidéo

1 x 3.5 mm Mini Jack

Possibilité de raccorder le kit de présentation multifonctions YP100 de Casio pour des projections sans ordinateur (USB)

Possibilité de raccorder le système caméra multifonctionnel YC-400 de CASIO

Fonctions Supplémentaires

Compatible HDTV

Zoom optique grand angle 2x

Correction trapézoïdale automatique

Sécurité par Slot Kensington

Sécurité par fonction mot de passe

Fonction démarrage rapide (direct power on)

Fonction arrêt rapide (direct power off)

Fonction auto-power off

Fonction gel de l'image

Fonction blank (masquage de l'image)

Pointeur

Mode éco

Logo utilisateur
Télécommande sans fil IR

5 Mode pré-réglés (standard, présentation, théâtre, tableau noir et graphiques)

Possibilité d'une installation au plafond et projection arrière

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
