<p align="justify">

Avec sa correction trapézoïdale automatique, son zoom optique motorisé x2 et l'auto focus, le projecteur Casio XJ-460 est la pour vous faciliter la tache. Sa fonction direct power off vous permet de plus de le immédiatement après l'avoir utilisé: un condensateur assure le fonctionnement du ventilateur pour refroidir le projecteur correctement.

Même dans des conditions d'éclairage de jour, fort de ses 2,500 ANSI lumens le XJ-460 projettera des images lumineuses. Son zoom optique motorise x2 vous donne une polyvalence unique : La distance de projection peut être doublée sans altérer la qualité ou la taille de l' image. Un recul de 1.60m est suffisant pour une image de 1.20m de base- Cela vous permettra de faire une bonne prestation quelque soit le type de salle ou vous vous trouvez, que vous ayez un large espace ou qu' il soit confiné.

De plus, avec la fonction autofocus du XJ-460, vous pouvez projeter de n'importe quel angle à ±30 degrés de l'axe de projection. La fonction toute automatique de correction trapèzoidale horizontale et verticale s'active par une simple pression sur un bouton.

Caractéristiques Principales

Système de projection: DLP™, Digital Light Display

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: Maximum 1600 x 1200 

Luminosité: 2500 ANSI Lumens 

Taux de Contraste: 2000:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 33 dBA

Type de Lampe: 270 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 heures 

Dimensions: 278 x 64 x 214 mm 

Poids : 2.7 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 0.76m - 7.62m

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: zoom optique motorisé 2x; Zoom numérique 4x

Objectif: n/c

Distance de Projection : O.8 m – 8.3 m

Rapport de Projection : n/c

Audio: Haut-parleur (1 Watt)

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale et Horizontale +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles

Compatibilité Vidéo: PAL-N/M, PAL 60, SECAM, NTSC

Connectique

1 x D-SUB (15 broches) 

1 x Composite Vidéo RCA

1 x S-Vidéo

1 x Audio Mini Jack

1 x Port USB

Fonctions Supplémentaires

Correction trapézoïdale automatique

Télécommande Infrarouge avec souris et pointeur laser

Zoom numérique 4x

Fonction direct power off

Retroprojection

logo personnalisé

picture-in-picture

Mute

Gel d'image

Mode silence

Possibilité d'installation plafond

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
