<b>La garantie de résultats impeccables</b>

Idéal pour les salles de classe et les salles de conférence, le 1projecteur Dell S300 courte distance compatible 3D offre des conditions de projection parfaites tant pour l'intervenant que pour l'assistance.

    Projection sans ombre : Contrairement à certains projecteurs, le modèle S300 supprime l'ombre de l'intervenant lorsque celui-ci se trouve entre le projecteur et l'écran. Les présentations sont ainsi nettes et faciles à comprendre.
    Plus d'éblouissement : Grâce aux fonctions de projection rapprochées, il est possible de faire face à l'assistance sans être aveuglé par la lumière puissante du projecteur.
    Idéal pour les courtes distances : Le projecteur S300 offre des performances optimales y compris dans les espaces restreints. à partir de 67 cm (26,37") environ, il projette une image nette d'une diagonale de 152,4 cm (60"); à partir de 1 m, cette diagonale atteint 228,6 cm (90") avec une netteté époustouflante.
    Prêt pour la 3D : Le projecteur S300 peut s'adapter à la 3D1, ce qui signifie que vous êtes prêt pour les présentations riches de prochaine génération.

<b>Polyvalent et pratique</b>

Facile à installer et à régler, le projecteur1 Dell S300 courte distance compatible 3D associe idéalement performances, confort d'utilisation et polyvalence pour les salles de classe et les salles de conférence.

    Facilité d'installation : Les options de montage mural sont peu coûteuses et faciles à mettre en place, sans nécessiter de câbles lourds et coûteux.
    Sous-titrage : La fonctionnalité de sous-titrage intégrée3 permet au public malentendant de lire les éléments audio de certaines vidéos ou émissions télévisées à l'écran.
    Commandes pratiques : Une télécommande multifonction facilite la mise hors tension rapide du projecteur, l'ajustement des images, le changement de mode vidéo, le masquage des présentations (grâce à la fonctionnalité "Blank Screen") ou leur blocage (grâce à la fonctionnalité "Freeze").
    écran de démarrage personnalisable : Les utilisateurs peuvent afficher une image de démarrage (telle qu'un logo d'école ou de société) lorsqu'un programme est en cours de chargement ou inactif.
    Mise en réseau câblée : Le connecteur RJ-45 permet la gestion réseau, y compris la gestion de l'alimentation, la mise à jour du micrologiciel, la vérification de l'état et la réception d'alertes par courrier électronique.
