<p align="justify">

L'Epson EMP-1700 est idéal pour les professionnels qui veulent offrir des présentations de qualité lors de leurs déplacements. Avec la technologie 3LCD et la luminosité de 2 200 lumens ANSI, cet appareil projette des images nettes et lumineuses. Il démarre et se refroidit rapidement. Pesant 1,6 kg, il est léger et mobile (fourni avec une sacoche de transport).

Il est équipé de fonctions très pratiques, faites pour vous faciliter le travail: démarrage rapide, arrêt et refroidissement instantanés, le «slide cover», qui permet d'interrompre instantanément les présentations et bien sur un système de correction trapézoïdale automatique et la fonction "tableau noir" pour que vous puissiez l'installer dans n'importe quel lieu, sans avoir à vous soucier des réglages.

> Ultra Portable / Ultra Mobile : Avec un poids de 1.6 kg seulement, L'Epson EMP-1700 fait partie des vidéoprojecteur ultra-portables ! Compact et très léger il est transportable d'une salle de cours à une autre et il est également adapté aux professionnels qui sont sans cesse en déplacement. Vous pouvez également fixer ce vidéoprojecteur de façon permanente au plafond d'une salle de cours ou d'une salle de réunion.

> Simplicité d'installation : Grâce à la correction trapézoïdale verticale automatique (± 30 º), aux sept modes préréglés (dont le mode tableau noir) et à la détection automatique de la source, votre installation sera prête en quelques instants.

> Fonction Instant Power On/Off : Avec un temps de démarrage de 5 secondes, vous êtes prêt à lancer votre présentation en un temps record. Grâce à la fonction Instant Off, éteignez votre projecteur, débranchez les câbles et rangez votre EMP-1700 sans délai de refroidissement.

> Technologie E-TORL : la lampe de l'EMP-1700 brevetée E-TORL garantit une visibilité claire. Elle est plus petite, plus lumineuse et plus économe.

Enfin, la fonction A/V Mute Slide vous permettra d'interrompre vos présentations sans avoir à éteindre le projecteur.

L'EMP-1700 est livré avec sa sacoche de transport et sa télécommande Infrarouge avec souris et pointeur laser

Caractéristiques Techniques

Système de projection: Epson 3LCD (3x 0,7" TFT) avec Micro Lens Arrays (MLA) 

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA/SVGA/SXGA/UXGA

Luminosité: 2200 ANSI Lumens (1700 ANSI Lumens Mode Éco)

Taux de Contraste: 400:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 40 dBA (Mode Standard), 35 heures (Mode Éco)

Type de Lampe: 170 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 heures (Mode Standard), 3000 heures (Mode Éco)

Dimensions: 193 x 273 x 68 mm 

Poids : 1.6 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 0.7 m – 7.62 m

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: Focus / Zoom Manuel 1 – 1.2

Objectif: F 1.60 – 1.77; f 23.77 – 28.54 mm

Distance de Projection : De 1.2 à 12.1m (zoom : télé), de 1 à 10.1 m (zoom : large) 

Audio: Haut-parleur (1 Watt mono)

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, VGA/SVGA/SXGA/UXGA 

Compatibilité Vidéo: PAL-N/M, PAL 60, SECAM, NTSC

Connectique

1 x D-SUB (15 broches) 

1 x Composite Vidéo

1 x S-Vidéo

1 x Audio Mini Jack

1 x Port USB

Fonctions Supplémentaires

Correction trapézoïdale automatique

Fonction « Tableau Noir »

Mise sous/hors tension directe

7 modes couleur préréglés (photo, présentation, théatre, jeux, sRGB, Tableau noir, sports)

Télécommande Infrarouge avec souris et pointeur laser

Detection automatique de la source

Détection automatique du RVB/ Composée

Capot coulissant A/V Mute Slide 

Pointeur

E-zoom

Logo utilisateur

Fonction arrêt sur image

Fonctions de sécurité (verrouillage horaire, réseau) 

Mode haute altitude

Installation plafond possible avec kit en option

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
