<p align="justify">

L'Epson EMP-1710 est idéal pour les professionnels qui veulent offrir des présentations de qualité lors de leurs déplacements. Avec la technologie 3LCD et la luminosité de 2 700 lumens ANSI, cet appareil projette des images nettes et lumineuses. Il démarre et se refroidit rapidement. Pesant 1,6 kg, il est léger et mobile (fourni avec une sacoche de transport).

Il est équipé de fonctions très pratiques, faites pour vous faciliter le travail: démarrage rapide, arrêt et refroidissement instantanés, le «slide cover», qui permet d'interrompre instantanément les présentations et bien sur un système de correction trapézoïdale automatique pour que vous puissiez l'installer dans n'importe quel lieu, sans avoir à vous soucier des réglages.

Caractéristiques Principales du projecteur Epson EMP-1710

Système de projection: 3LCD

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA/SVGA/SXGA/UXGA

Luminosité: 2700 ANSI Lumens (2100 ANSI Lumens en mode Éco) 

Taux de Contraste: 400:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 40 dBA (Mode Standard), 35 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: UHE 170 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 2000 heures (mode Éco)

Dimensions: 193 x 273 x 68 mm

Poids : 1.6 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 0.5m – 8.1m

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: Manuel 1-1.2

Objectif: n/c

Distance de Projection : 1.2 m – 12.1 m

Rapport de Projection : n/c

Audio: Haut-parleur (1 Watt)

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale et Horizontale +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles

Compatibilité Vidéo: PAL, SECAM, NTSC

Connectique

1 x RGB

1 x Composite Vidéo RCA

1 x S-Vidéo

1 x Audio Mini Jack

1 x Port USB

Fonctions Supplémentaires

Logiciel Easy MP (EMP-Monitor, EMP NS Connection, EMP Slide Maker 2)

Correction trapézoïdale automatique

Arrêt instantané

Fonctions de sécurité (logo utilisateur, verrouillage horaire, réseau)

Fonction de protection du panneau de commande

Réglage multi-écran couleur

Pointeur

Logo utilisateur

Muet A/V

Arrêt sur image

E-Zoom

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
