<p align="justify">

L'Epson EMP-1705 est idéal pour les professionnels qui veulent offrir des présentations de qualité lors de leurs déplacements. Avec la technologie 3LCD et la luminosité de 2 200 lumens ANSI, cet appareil projette des images nettes et lumineuses.

Equipé d'un module sans-fil WIFI et d'une connectivite USB, l'Epson EMP1705 vous offre de multiples possibilités pour toutes vos présentations.

L'Epson EMP-1705 est un vidéoprojecteur ultra portable qui réunit de nombreuses fonctionnalités dans 1.7 kg seulement !

> Sans-fil et connectivite USB : Une vraie solution autonome avec son module WIFI sécurisé permettant le transfert de fichiers sans fil. Grâce à sa connectivité USB, l'Epson EMP-1705 vous offre également la possibilité d'effectuer vos projections sans ordinateur ou de projeter un diaporama seul. Enfin avec le logiciel Epson EasyMP, vous pouvez relier des projecteurs pour un affichage sur plusieurs écrans ou un écran plus grand.

> Ultra Portable / Ultra Mobile : Avec un poids de 1.7kg seulement, L'Epson EMP-1705 fait partie des vidéoprojecteur ultra portables ! Compact et très léger il est transportable d'une salle de cours à une autre et il est également adapté aux professionnels qui sont sans cesse en déplacement. Vous pouvez également fixer ce vidéoprojecteur de façon permanente au plafond d'une salle de cours ou d'une salle de réunion.

> Simplicité d'installation : Grâce à la correction trapézoïdale verticale automatique (± 30 º), aux sept modes préréglés (dont le mode tableau noir) et à la détection automatique de la source, votre installation sera prête en quelques instants.

> Fonction Instant Power On/Off : Avec un temps de démarrage de 5 secondes, vous êtes prêt à lancer votre présentation en un temps record. Grâce à la fonction Instant Off, éteignez votre projecteur, débranchez les câbles et rangez votre EMP-1705 sans délai de refroidissement.

> Technologie E-TORL : la lampe de l'EMP-1705 brevetée E-TORL garantit une visibilité claire. Elle est plus petite, plus lumineuse et plus économe.

Enfin, la fonction A/V Mute Slide vous permettra d'interrompre vos présentations sans avoir à éteindre le projecteur.

L'EMP-1705 est livré avec sa sacoche de transport et sa télécommande avec pointeur laser.

Caractéristiques Principales

Système de projection: Epson 3LCD 

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA/SVGA/SXGA/UXGA

Luminosité: 2200 ANSI Lumens (1700 ANSI Lumens Mode Éco)

Taux de Contraste: 400:1 (mode colorimétrique : jeu, mode haute luminosité) 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 40 dBA (Mode Standard), 35 heures (Mode Éco)

Type de Lampe: 170 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 heures (Mode Standard), 3000 heures (Mode Éco)

Dimensions: 193 x 273 x 68 mm 

Poids : 1.7 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 30 - 300 pouces

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: Focus / Zoom Manuel 1 – 1.2

Objectif: F 1.60 – 1.77; f 23.77 – 28.54 mm

Distance de Projection : De 1.2 à 12.1m (zoom : télé), de 1 à 10.1 m (zoom : large) 

Audio: Haut-parleur (1 Watt mono)

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, VGA/SVGA/SXGA/UXGA 

Compatibilité Vidéo: PAL-N/M, PAL 60, SECAM, NTSC

Connectique

1 x VGA D-SUB (15 broches) 

1 x Composite Vidéo RCA

1 x S-Vidéo

1 x Audio Mini Jack

1 x Port USB B

1 x Port USB A (Affichage/dispositif de mémoire USB)

Fonctions Supplémentaires

Transfert de fichiers sans fil sécurisé avec des niveaux avancés pour le cryptage des fichiers (Module 802.11a/b/g sans fil)

Logiciel Easy MP (EMP-Monitor, EMP NS Connection, EMP Slide Maker 2) 

Affichage sur plusieurs écrans avec le logiciel EasyMP 

Projection sans ordinateur par port USB

Projection d'un diaporama seul avec le logiciel Easy MP

Correction trapézoïdale automatique

7 modes couleur préréglés (photo, sports, présentation, théâtre, jeux, sRGB, Tableau noir et personnalisé)

Mise sous/hors tension directe

Détection automatique de la source

Détection automatique du RVB/ Composée

Capot coulissant A/V Mute Slide 

Pointeur

E-zoom

Logo utilisateur

Fonction arrêt sur image

Fonctions de sécurité (verrouillage horaire, réseau) 

Fonction de protection du panneau de commande

Réglage multi-écran couleur 

Affichage USB 

Installation plafond possible avec kit en option

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
