<p align="justify">

Le vidéo-projecteur Epson EMP-1715 est léger, compact et projette de superbes images avec une luminosité de 2 700 lumens ANSI.

Son équipement Wifi vous fournit une vraie solution autonome de transfert de fichiers sans fil.

C'est aussi le premier vidéo-projecteur Epson à proposer la connectivité USB qui vous permet de faire votre présentation à partir d'une clef USB sans avoir besoin de brancher un ordinateur.

De plus, le logiciel Epson EasyMP inclus est fait pour relier des vidéo-projecteurs pour un affichage sur plusieurs écrans.

Livré avec housse de transport, câbles, télécommande et unité de réseau local sans fil.

Caractéristiques Principales

Système de projection: 3LCD

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA/SVGA/SXGA/UXGA

Luminosité: 2700 ANSI Lumens (2100 ANSI Lumens en mode Éco) 

Taux de Contraste: 400:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 40 dBA (Mode Standard), 35 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: UHE 170 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 2000 heures (mode Éco)

Dimensions: 193 x 273 x 68 mm

Poids : 1.6 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 0.5m – 8.1m

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: Manuel 1-1.2

Objectif: n/c

Distance de Projection : 1.2 m – 12.1 m

Rapport de Projection : n/c

Audio: Haut-parleur (1 Watt)

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale et Horizontale +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles

Compatibilité Vidéo: PAL, SECAM, NTSC

Connectique

1 x RGB

1 x Composite Vidéo RCA

1 x S-Vidéo

1 x Audio Mini Jack

1 x Port USB

Fonctions Supplémentaires

Logiciel Easy MP (EMP-Monitor, EMP NS Connection, EMP Slide Maker 2)

Equipement WIFI 
Correction trapézoïdale automatique

Arrêt instantané

Fonctions de sécurité (logo utilisateur, verrouillage horaire, réseau)

Fonction de protection du panneau de commande

Réglage multi-écran couleur

Pointeur
Logo utilisateur

Muet A/V

Arrêt sur image

E-Zoom

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
