<p align="justify">

L'Epson EH-TW5000 est le fleuron de la gamme Epson Home Cinéma Full HD.  Grace à son contraste exceptionnel de 75,000:1 et à la batterie d'innovations technologiques qu'il intègre, il génère une image particulièrement douce et fluide qui flirte avec la perfection des standards cinéma.

Le TW5000 génère des images lumineuses, contrastées et riches en couleurs grâce à ses panneaux C2Fine D7, à sa technologie DeepBlack et à son nouveau filtre cinéma.

L'Epson EH-TW5000 intègre également un traitement vidéo 12 bits HQV (Hollywood Quality Video) qui vous garantit des images fluides et des transitions rapides entre scènes claires et sombres. Sa fonction "frame interpolation" 100/120 Hz de creation de cadre permet de génerer des cadres supplémentaires qui viennent s'interposer entre les cadres de la séquence pour améliorer la perception du mouvement des sujets.  Le TW5000 est également compatible avec les lentilles anamorphiques.

Son zoom optique x 2.1 vous offre une très grande liberté de placement, au plafond ou en position murale. Grâce au lens shift optique horizontal et vertical, l’objectif peut être déplacé jusqu’à 96% de haut en bas et 47% de droite à gauche. Ainsi, vous pourrez décaler l'appareil par rapport au centre de l'écran et adapter son positionnement à la configuration de la pièce où vous comptez l'installer.

Particulièrement silencieux (22 dB), sa garantie de 3 ans couvre la lampe comme le vidéoprojecteur pour vous assurer des années de divertissement ininterrompues.

Caractéristiques Principales

Système de projection: 3LCD, D7, C2Fine

Résolution Native: Full HD 1080p (1920 x 1080)

Luminosité: 1600 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 75,000:1

Niveau sonore: 22 dB

Type de Lampe: UHE 200 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 4000 heures (Mode Éco)

Dimensions: 360 x 450 x 145 mm

Poids : 7.5 kg

Autres Caractéristiques

Format d'Affichage: 16:9, compatible 4:3 
Zoom: x2.1 optique

Objectif: motorisé F 2,0 – 3,17 ; f 22,5 – 47,2 mm

Distance de Projection : 1.80m-12.80m

Rapport de Projection : 1.34-2.87:1

Lens Shift: Vertical +/- 96% ; Horizontal +/- 47%

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, Mac, SXGA/XGA/SVGA/VGA

Compatibilité Vidéo: NTSC / NTSC4.43 / PAL /M-PAL / NPAL / PAL60 / SECAM / 525i / 525p / 625i / 625p / 750p / 1125i / 1125p / 1080i / 1080p

Connectique

2 x HDMI 1.3a

1 x VGA D-sub 15 broches 

1 x Vidéo composante (3RCA)

1 x Vidéo Composite

1 x S-Vidéo

Contrôle:

1 x Sortie Trigger pour écran motorisé

1 x RS232

Fonctions Supplémentaires

Full HD 1080p

Panneaux C2Fine D7, 3LCD de dernière génération

Mode Anamorphique
Interpolation de cadres
Projection avant/arrière/montage au plafond

Technologie filtre cinéma exclusive Epson: contrôle automatique

Modes colorimétriques: Couleurs vives, Cinéma jour, Naturel, Cinéma nuit, HD, Grand écran, Couleur x.v.

Certification ISF

Traitement Vidéo 10 bits avec HQV (Hollywood Quality Video)

Séparation Y/C 3D

Réglage avancé de la netteté

Optimisation des niveaux de blanc (Super White)

Réglage des couleurs sur 6 axes

Réglage gamma

Démarrage instantané

Séquence d'essai

Mémoires dédiées pour l'étalonnage ISF

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
