Optimisez l'installation de votre home cinéma dans la pièce de votre choix grâce au projecteur EH-TW4400 d'Epson, qui peut être étalonné par un professionnel de façon à correspondre parfaitement à votre configuration. Vous obtenez ainsi le niveau de performances qui explique pourquoi Epson est leader dans le domaine du home cinéma. Idéal pour un montage au plafond, il dispose même d'un cache-câble pour une installation soignée.

Images éclatantes

Grâce aux panneaux LCD D7 offrant un rapport de contraste de 18 000:1, le projecteur EH-TW4400 d'Epson assure une qualité d'image exceptionnelle, aussi bien pour les disques Blu-ray que pour les jeux vidéo. Parmi les nombreuses technologies Epson, on compte aussi celle du filtre cinéma de la lampe E-TORL, qui permet de faire des économies d'énergie et d'argent.

Configuration professionnelle

La configuration de ce projecteur est facilitée par le décalage horizontal et vertical du bloc optique et l'un des meilleurs zooms disponibles sur le marché (2,1x). Vous pouvez obtenir des résultats de niveau professionnel grâce à la certification ISF et procéder à des réglages personnalisés avancés grâce aux six axes d'ajustement des couleurs, au réglage gamma personnalisé et au réglage avancé de la netteté. Il existe également un mode spécial facilitant le calibrage , qui vous évite de recourir à des filtres couleur en verre. Une fois le calibrage effectué, il est idéal pour un montage permanent au plafond. Il est fourni avec un cache câble, assurant discrétion et élégance.

Connectivité

Vous pouvez projeter des images à partir de votre lecteur DVD/Blu-ray, console de jeux, tuner TV numérique, décodeur, appareil photo numérique ou de votre ordinateur. 2 entrées HDMI sont disponibles pour connecter d'autres périphériques HD.