<p align="justify">

Le vidéoprojecteur Epson EMP-1810 développe 3500 ANSI Lumens et ne pèse que 2.9 kg. Ce vidéoprojecteur XGA est un concentré de nouvelles technologies idéal pour les grandes salles de réunion en déplacement comme en installation fixe.

L'EMP-1810 offre un nouveau design et de nouvelles fonctionnalités telles que la fonction A/V Mute Slide que vous pourrez retrouver sur d'autres produits de la gamme. Vous pourrez interrompre vos présentations sans avoir à éteindre le projecteur, juste en faisant coulisser le volet.

Il dispose également de la fonction Quick Setup qui permet de régler l'image de façon automatique ou que vous soyez, en moins de 6 secondes. Vous obtenez ainsi des images toujours parfaites sans stress et sans règlages fastidieux.

Il propose aussi la possibilité de connecter en entrées un plus grand nombre d'équipements pour des présentations plus percutantes.

Caractéristiques principales :

• 3500 lm ANSI, un taux de contraste de 500:1 pour seulement 2.9 kg

• A/V Mute Slide et Quick Setup pour des présentations simples et interactives sans perte de temps

• Maintenance facile pour le filtre et la lampe, ils se changent facilement sans avoir à démonter le projecteur

• Bouton "pattern" pour une installation rapide et simplifiée

• Démarrer et éteignez votre projecteur sans temps de préchauffage - fonction Direct Power ON/OFF

• Projetez une image de 80'' à seulement 2.4 m de distance

• Projections toujours parfaites grâce au réglage automatique du trapéze

• Objectif grand angle standard avec zoom x1.6

• Clarté du son grâce à son haut parleur interne de 5 W

• Durée de vie des lampes atteignant jusqu'à 3000h pour des performances sans limites

Système de projection: 3LCD (Matrice 0.8 pouce avec MLA (x3) D5 TFT)

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA/SVGA/SXGA/UXGA

Luminosité: 3500 ANSI Lumens , 2700 en mode Éco

Taux de Contraste: 500:1 
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 40 dBA (Mode Standard), 35 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: UHE 210 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 2500 heures (mode Éco)

Dimensions: 257 x 345 x 86 mm

Poids : 2.9 kg 

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 0.5m – 8.1m

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: Manuel x1.6

Objectif: F=1,75 - 2,42 f= 24 mm - 38,2 mm

Audio: Haut-parleur intégré 1x 5W

Distance de Projection : 1.2 m – 12.1 m

Rapport de Projection : n/c

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale et Horizontale +/- 45 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles

Compatibilité Vidéo: NTSC / NTSC 4.43 / PAL / M-PAL / N-PAL / PAL60/ SECAM

Connectique

Entrées: 

2x D-SUB 15 broches (dont 1 partagé retour écran)

1x S-Vidéo

1xComposite Vidéo RCA

2x mini jack stéréo

Sorties: 
1x D-SUB 15pin (retour écran)

Contrôle:

RS232C

USB Type B

Fonctions Supplémentaires

Quick Setup : permet d’afficher vos projections en moins de 6 secondes. Le projecteur effectue lui-meme tous les règlages pour obtenir une image parfaite.

Fonction A/V Mute Slide : permet d’éteindre immédiatement le projecteur en déplaçant le cache objectif.

Mise sous/hors tension directe 

Arrêt instantané

6 modes colorimétriques

Correction trapézoïdale automatique 

Fonctions de sécurité (logo utilisateur, verrouillage horaire, réseau)

Fonction de protection du panneau de commande

Réglage multi-écran couleur

Affichage logo utilisateur 

Antivol et verrou Kensington

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
