<p align="justify">

Ce vidéoprojecteur simple d'utilisation et intuitif détecte automatiquement la source dont provient un signal vidéo. Sa correction trapézoïdale vous garantit sa flexibilité de positionnement et sa luminosité de 2200 lumens ANSI lui permet de s'adapter à divers environnements.

Compact et léger, l'EMP-X5 est aussi très facile à installer. Avec un temps de démarrage record, vous êtes prêt à lancer votre présentation en moins de 5 secondes. Grâce à la fonction Instant Off, éteignez le, débranchez les câbles et rangez votre EMP-X5 sans délai de refroidissement. Pilotez le avec sa télécommande et/ou son panneau de contrôle.

Avec son mode économique et une lampe d'une durée de vie de 4000 heures, vous êtes assuré d'une utilisation long terme de votre vidéoprojecteur. Enfin, ses diverses fonctions de sécurité vous garantissent une utilisation sécurisée dans tous types d'environnement.

Vous pouvez aussi rapidement suspendre et reprendre votre présentation en ouvrant et fermant le A/V mute slide. L'EMP-X5 se configure automatiquement en mode silencieux quand le slide est fermé. Cela vous permet d'attirer l'attention de votre auditoire sur d'autres sujets.

> Fonction Instant Power On/Off : Avec un temps de démarrage de 5 secondes, vous êtes prêt à lancer votre présentation en un temps record. Grâce à la fonction Instant Off, éteignez votre projecteur, débranchez les câbles et rangez votre EMP-X5 sans délai de refroidissement.

> Simplicité d'installation : Grâce à la correction trapézoïdale AUTOMATIQUE verticale (± 30 º), aux huit modes préréglés (dont le mode tableau noir) et à la détection automatique de la source, votre installation sera prête en quelques instants.

> Utilisation sécurisée : Soyez tranquille grâce à la barre de sécurité, au câble de protection Kensington et à la protection par mot de passe.

> Technologie E-TORL : la lampe de l'EMP-X5 brevetée E-TORL garantit une visibilité claire. Elle est plus petite, plus lumineuse et plus économe avec une durée de vie de 4000 heures.

L'EMP-X5 est livré avec sa sacoche de transport et sa télécommande.

Caractéristiques Techniques

Système de projection: Epson 3LCD (3x 0,63" TFT) 

Résolution Native: XGA (1024 x 768) 

Résolutions Supportées: UXGA/SXGA/SVGA/VGA

Luminosité: 2200 ANSI Lumens (1760 ANSI Lumens Mode Éco)

Taux de Contraste: 500:1 
Couleurs: 16.77 millions 

Niveau sonore: 35 dBA (Mode Standard), 28 heures (Mode Éco)

Type de Lampe: 170 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 4000 heures (Mode Éco)

Dimensions: 245 x 327 x 92 mm

Poids : 2.7 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 30” - 300” pouces

Format d'Affichage: 4:3

Zoom: Mise au point manuelle et zoom optique 1.2x

Objectif: F 1,60 – 1,74 ; f 18,40 – 22,12 mm

Distance de Projection : de 0.84 m – 10.42 m

Audio: Haut-parleur interne (1 Watt mono)

Correction trapézoïdale : Verticale Automatique +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, Mac, UXGA/SXGA/SVGA/VGA 

Compatibilité Vidéo: NTSC/NTSC 4.43/PAL.M-PAL/N-PAL/PAL60/SECAM

Connectique

Entrées

1 x D-sub 15 broches

1 x S-vidéo

1 x Vidéo composite

2 x Audio prises RCA

Sorties : 

1 x D-sub 15 broches

Contrôle: 

1 x Port USB Type B (pour émulation clavier, souris)

Fonctions Supplémentaires

8 modes couleur préréglés (jeux, présentation, texte, tableau noir, théâtre, photo, sport, sRGB)

Fonction Tableau Noir (et Vert)

Mise sous/hors tension directe

Détection automatique de la source

Détection automatique du RVB 

Correction trapézoïdale Automatique de -/+30°

Haut-parleur intégré de 1W

Capot coulissant A/V Mute Slide 

Barre de sécurité (antivol)

Système Kensington

Fonction de protection par mot de passe du panneau de commande

Fonction arrêt sur image 
E-zoom

Fonction Sleep Mode pour un réglage du temps de mise en veille

Mode haute altitude

Installation plafond possible avec kit en option

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
