<b>Epson EH-TW3600</b>

Des projecteurs de qualité pour les passionnés de sport et de cinéma

Un projecteur Full HD pour les passionnés de sport. Délivre une image lumineuse de haute qualité, même en plein jour. Installation facile grâce à son shift optique et son zoom ajustables.

Visionnez aussi bien des films que des rencontres sportives en haute définition saisissante, sans fermer vos rideaux. Ce projecteur haute définition délivre une image nette et vivante avec une luminosité et une définition exceptionnelles. Son installation est très simple, il est pourvu d'un shift optique et d'un zoom ajustables. Connectez-y vos récepteurs numériques, lecteurs Blu-ray et consoles de jeux vidéo afin de créer une expérience unique sur grand écran, au coeur de votre salon.

Du divertissement sur grand écran :

Plongez-vous dans la Full HD 1080p sur un écran pouvant atteindre jusqu'à 300 pouces.

Une image claire et lumineuse :

Appréciez une image de haute qualité même en plein jour, avec la technologie Epson 3LCD et une Luminosité Couleur de 2 000 lumens.

Installation facile :

Doté d'un zoom et d'un shift optique ajustables, il permet d'obtenir une image parfaite rapidement et aisément.

Connectivité étendue :

Connectez récepteurs numériques, lecteurs DVD/Blu-ray et consoles de jeux vidéo grâce à ses 2 entrées HDMI. 