<p align="justify">

L'Epson EH-TW3800 est un vidéoprojecteur Full HD dernière génération lumineux et bien contrasté. Il sera idéal pour tous ceux qui recherchent les avantages de la Full HD sans chercher à projeter dans des salles dédiées ou des environnements obscurs.

Le TW3800 génère des images lumineuses, contrastées et riches en couleurs grâce à ses panneaux C2Fine D7 et à la technologie DeepBlack exclusive d'Epson.

L'Epson EH-TW3800 intègre également un traitement vidéo 10 bits HQV (Hollywood Quality Video) qui vous garantit des images fluides et des transitions rapides entre scènes claires et sombres. Vous pourrez aussi également optimiser la qualité des images grâce aux paramètres de réglage ISF.

Son zoom optique x 2.1 vous offre une très grande liberté de placement, au plafond ou en position murale. Grâce au lens shift optique horizontal et vertical, l’objectif peut être déplacé jusqu’à 96% de haut en bas et 47% de droite à gauche. Ainsi, vous pourrez décaler l'appareil par rapport au centre de l'écran et adapter son positionnement à la configuration de la pièce où vous comptez l'installer.

Particulièrement silencieux (22 dB), sa garantie de 3 ans couvre la lampe comme le vidéoprojecteur pour vous assurer des années de divertissement ininterrompues.

Caractéristiques Principales

Système de projection: 3LCD, D7, C2Fine

Résolution Native: Full HD 1080p (1920 x 1080)

Luminosité: 1800 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 18,000:1

Niveau sonore: 22 dB

Type de Lampe: UHE 200 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 4000 heures (Mode Éco)

Dimensions: 390 x 450 x 145 mm

Poids : 7.3 kg

Autres Caractéristiques

Format d'Affichage: 16:9, compatible 4:3

Zoom: x2.1 optique

Objectif: motorisé F 2,0 – 3,17 ; f 22,5 – 47,2 mm

Distance de Projection : 1.80m-12.80m

Rapport de Projection : 1.34-2.87:1

Lens Shift: Vertical +/- 96% ; Horizontal +/- 47%

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, Mac, SXGA/XGA/SVGA/VGA

Compatibilité Vidéo: NTSC / NTSC4.43 / PAL /M-PAL / NPAL / PAL60 / SECAM / 525i / 525p / 625i / 625p / 750p / 1125i / 1125p / 1080i / 1080p

Connectique

2 x HDMI 1.3a

1 x VGA D-sub 15 broches 

1 x Vidéo composante (3RCA)

1 x Vidéo Composite

1 x S-Vidéo

Contrôle:

1 x Sortie Trigger pour écran motorisé

1 x RS232

Fonctions Supplémentaires

Full HD 1080p
Panneaux C2Fine D7, 3LCD de dernière génération

Projection avant/arrière/montage au plafond

Technologie filtre cinéma exclusive Epson: contrôle automatique

Modes colorimétriques: Couleurs vives, Cinéma jour, Naturel, Cinéma nuit, HD, Grand écran, Couleur x.v.

Certification ISF

Traitement Vidéo 10 bits avec HQV (Hollywood Quality Video)

Séparation Y/C 3D

Réglage avancé de la netteté

Optimisation des niveaux de blanc (Super White)

Réglage des couleurs sur 6 axes

Réglage gamma

Démarrage instantané

Séquence d'essai

Mémoires dédiées pour l'étalonnage ISF

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
