<p align="justify">

L'Epson TW700 est un excellent vidéoprojecteur home-cinéma HD Ready 720p. Il est destiné à vous permettre de visionner vos films préférés, suivre des événements sportifs ou jouer à des jeux vidéo sur grand écran.

Il peut être utilisé de jour comme dans la pénombre et génère de superbes images quelle que soit l'exposition grâce à une luminosité de 1600 lumens ANSI et un rapport de contraste de 10000:1. Sa lentille Fujijon contribue à produire des images d'une netteté, d'une précision et d'une qualité exceptionnelle. 

Elégant avec sa coque blanche aux reflets nacrés, il est fait pour s'intégrer partout. L'EMP-TW700 peut être positionné avec grande flexibilité grâce à son zoomn sa correction trapèzoidale et à son objectif à déplacement bidirectionnel qui vous garantissent une image parfaite, quel que soit l'angle de projection. 

Il transformera la plus petite des pièces en véritable salle de cinéma: à une distance d'1,5m il projette déjà une image de 60 pouces ! 

L'EMP-TW700 est prêt pour l'ère de la Haute Définition grâce à sa résolution de 720p et sa prise HDMI pour un signal tout numérique. 

Silencieux (26db), ce vidéoprojecteur est garanti 3 ans et livré avec télécommande rétro éclairée.

Caractéristiques Techniques

Système de projection: Technologie d'imagerie avancée Epson 3LCD

Résolution Native: WXGA (720p)

Résolutions Supportées: n/a

Luminosité: 1600 ANSI Lumens en mode haute luminosité (mode couleur : dynamique, Zoom : grand angle, déplacement de la lentille : centre) 

Taux de Contraste: 10000:1 (mode couleur : dynamique, Zoom : grand angle, Déplacement de la lentille : complet, Auto-Iris : activé) 
Couleurs: 16,77 millions

Modes couleur : dynamique, salon, sRVB, naturel, cinéma, noir cinéma 1, noir cinéma 2 

Niveau sonore: 26 dB

Type de Lampe: UHE 170 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 1700 heures (mode couleur : dynamique, salon, sRVB, naturel, cinéma), 3000 heures (mode couleur : noir cinéma 1 et 2)

Dimensions: 124 x 310 x 406 mm

Poids : 5.4 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 30 a 300 pouces

Format d'Affichage: 16:9, compatible 4:3

Zoom: x 2.1 manuel

Distance de Projection : 0.93 m – 9.61 m (grand angle) et 2 m à 20.35 m (téléobjectif) 

Rapport de Projection : 16:9 - 1,4-3 et 4:3 - 1,9 - 4,1

Déplacement de lentille: Vertical : 102,3 % maximum (vers haut et vers le bas). Horizontal : 50 % maximum (gauche et droite)

Correction trapezoidale : Automatique Vertical +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, VGA / SVGA / XGA / WXGA / SXGA

Compatibilité Vidéo: NTSC/NTSC 4.43/PAL.M-PAL/N-PAL/PAL60/SECAM

Connectique

1 x HDMI 
1 x RCA 
1 x péritel (D4 avec adaptateur) 
1 x vidéo 3RCA (YUV) 
1 x S-Vidéo 
1 X RVB 
1 X Contrôle RS232C 
Sortie trigger 12V pour le pilotage d'un écran motorisé

Fonctions Supplémentaires

Réglage facile et rapide de l'image grâce à 7 modes colorimétriques d'optimisation de l'image en fonction des conditions de luminosité 
Filtre cinéma Epson 
Auto-Iris 
Verrouillage par clé 
Verrouillage enfant

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
