<p align="justify">

Le vidéoprojecteur Epson EMP-DM1 est conçu pour vous permettre de vivre l'expérience du grand écran pour tous vos médias à prix doux ! 

Il est axé sur la versatilité et la facilité d’utilisation et de transport.

Avec l’Epson EMP-DM1 profitez partout en famille et quand vous voudrez de vos meilleurs films, visionnez vos plus belles photos et écoutez vos plus grands tubes comme si vous y étiez !

Lisez vos DVD/DivX, écoutez vos morceaux de musique MP3 ou vos CD Audio, visualisez vos photos numériques directement depuis un CD ou une clé USB, ou branchez un téléviseur ou votre PC.

Cette nouvelle solution de divertissement intègre un vidéoprojecteur HD Compatible; un lecteur de DVD (compatible DivX) et deux haut-parleurs.

Grâce à sa poignée souple et sa sacoche de transport, vous pourrez l’emmener soit chez un ami pour une soirée cinéma ou encore regardez vos photos de famille en week-end.

Caractéristiques principales : 

• Une image et un son de qualité – Appareil doté d’un vidéoprojecteur Epson, d’un lecteur DVD (Compatible DivX) et de deux haut-parleurs 8W (la même puissance que la plupart des téléviseurs).

• Branchez simplement le câble d'alimentation et lancez la lecture! Rien de plus simple pour apprécier le home cinéma.

• Images et couleurs éclatantes grâce à la technologie 3LCD.

• Vos jeux vidéo d'action prennent vie sur grand écran grâce au mode spécial jeux.

• Ses dimensions compactes en font un projecteur facile à ranger et à déplacer.

• Déplacez-vous et emportez votre projecteur. Emmenez-le partout grâce à sa poignée intégrée.

• Fourni avec sa sacoche de transport souple pour l'emporter facilement et en toute sécurité.

Caractéristiques Techniques

Système de projection: 3LCD

Résolution Native: W-VGA (854 x 480)

Luminosité: 1000 ANSI Lumens 

Taux de Contraste: 500:1
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 28 dB

Type de Lampe: 120 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 heures (Mode Standard), 3000 heures (mode Éco) 

Dimensions: 230 x 320 x 127 mm

Poids : 3.8 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 0,76m – 7,62m

Distance de Projection : 0,87m à 12,11m

Format d’Affichage: 16:9 

Zoom: Numérique x1,35

Objectif: F 1.44 / f 16.6mm

Audio: hauts-parleurs intégrés 2x 8W

Correction trapézoïdale : Verticale +/- 15

Compatibilité Vidéo: NTSC / NTSC 4.43 / PAL / M-PAL / N-PAL / PAL60/ SECAM / 480p, 525i, 525p, 625p, 625i, 750p, 1125i

Connectique

1 x VGA - HD D-Sub (HD-15) 15 broches 

1 x vidéo composite - RCA

1 x vidéo composante - RCA x 3 

1 x entrée ligne audio - RCA x 2 

1 x sortie ligne audio - RCA 

1 x casque mini-jack stéréo 3,5 mm 

1 x USB 4 broches, type A

Fonctions Supplémentaires

Unité DVD intégrée (compatible DivX)

Formats Lus : DVD vidéo, DVD-R/-RW (format vidéo), CD vidéo, CD super vidéo, CD audio, MP3 (CD-R/RW), WMA (CD-R/RW), JPEG (CD-R/RW), DivX.

Audio: DTS, Dolby 

4 Modes Colorimétriques pré-définis

Verrouillage du plateau

Minuterie

Mise en veille automatique

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
