<p align="justify">

L'Epson EB-G5100 est un vidéoprojecteur puissant et lumineux qui conviendra à tous types d'installations: salles de réunions, salles de conférences, auditoriums, théâtres, cinémas, salons professionnels, surfaces commerciales, showrooms, etc...

Il est équipé d'une excellente matrice 3LCD Epson qui génère des images vives, colorées et naturelles et d'un filtre de compensation Epson qui garantit un taux de contraste élevé pour un vidéoprojecteur LCD.

L'Epson EB-G5100 s'installe aisément grâce à son poids modique pour un vidéoprojecteur d'installation (6.6kg) et à son décalage de l'objectif (lens-shift) couplé à une correction trapèzoidale verticale et horizontale.

Il est livré avec un objectif standard ELPS03 mais peut aussi être équipé de 4 autres objectifs Epson en option pour pouvoir vraiment s'adapter à toutes les configurations. Ces objectifs interchangeables sont particulièrement rapide à changer et peuvent être sécurisés grâce à une vis de sécurité livrée avec l'objectif.

Facile d'utilisation il dispose également de fonctionnalités réseau avancées qui vous permettent de le contrôler à distance à travers votre réseau: vous pourrez ainsi le mettre sous/hors tension à travers le réseau, surveiller l'Etat de la lampe, de la température et meme recevoir des messages d'alerte par courrier électronique SNMP.

L'EB-G5100 intègre un haut-parleur de 7W, suffisament puissant pour véhiculer le son accompagnant votre présentation dans une salle moyennea et dispose aussi dune télécommande à longue portée qui s'adapte à tous types de salles de projection.

Caractéristiques Principales

Système de projection: Epson 3LCD (TFT 0,8" avec MLA)

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA/SVGA/SXGA/UXGA

Luminosité: 4000 ANSI Lumens (3200 ANSI Lumens Mode Éco)

Taux de Contraste: 1000:1 
Couleurs: 16.7 millions

Niveau sonore: 35 dBA (Mode Standard), 29 dBA (Mode Éco)

Type de Lampe: UHE 210 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 2000 heures (Mode Standard), 3000 heures (Mode Éco)

Dimensions: 381 x 470 x 135 mm (sans les pieds)

Poids : 6.6 kg

Autres Caractéristiques

Format d'Affichage: 4:3, compatible 16:9

Zoom: zoom manuel x1.81

Objectif: objectif standard ELPS03 inclus 

Lens Shift: vertical +/- 50% ; horizontal +/- 10%

Distance de Projection: n/c (voire calculateur d'écran Epson disponible en cliquant ici.) 

Rapport de Projection: 1.5-2.8 : 1

Audio: Haut-parleur intégré (7 Watt mono)

Correction trapézoïdale : verticale +/- 20° , horizontale +/- 40°

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, VGA/SVGA/SXGA/UXGA, Mac

Compatibilité Vidéo: jusqu'à 720p/1080p

Connectique

Entrées:

1 x HDMI

2 x D-Sub 15 broches (VGA)

1 x 5 BNC RGBHV

1 x Composite vidéo RCA

1 x Vidéo composante

1 x S-Vidéo

1 x Audio Mini Jack

2 x RCA audio (rouge/blanc)

Sorties:

1 x D-Sub 15 broches

1 x Audio Mini Jack

Contrôle 

1 x RS23C

1 x RJ45 (uniquement pour le contrôle du vidéoprojecteur à travers le réseau)

Fonctions Supplémentaires

Détection automatique de la source

Protection par mot de passe sécurisé

Barre de sécurité

Encoche kensington

Vis de protection antivol pour l'objectif

Lens Shift

8 modes couleurs

E-zoom

Affichage logo utilisateur

Fonction arrêt sur image

Slide-Cover

Fonction de réglage de couleur multi-écran

Découverte de périphériques AMX

Fonction d'identifiant de projecteur à distance

Gestion du Projecteur à travers le réseau

Mise sous/hors tension à travers le réseau

Arret des ventilateurs à la mise en veille du réseau

Alertes par courrier électronique SNMP

Surveillance de la lampe, la température et des informations d'erreurs à travers le réseau

Contrôle Web

Installation plafond possible avec kit en option

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
