<p align="justify">

L'Epson EMP-400W est le tout nouveau projecteur à focale ultracourte destiné aux présentations professionnelles.

Simple à utiliser et flexible, il vous permet de diffuser des présentations sur grand écran même à des distances de projection courtes.

> Une projection sans ombre 
Ce projecteur à focale ultracourte génère des images nettes de 60", à seulement 65 cm de la surface de projection. Il élimine également les effets d'ombre provoqués par les personnes et les objets placés devant l'écran.

> Des images larges et lumineuses dont votre public se rappellera 
Lorsque le projecteur Epson EMP-400W affiche une image en plein écran, il détecte et redimensionne automatiquement tous les rapports (4:3/16:10/16:9). L'espace horizontal supplémentaire qu'il génère vous permet d'utiliser une plus grande surface de projection.

> La solution idéale pour une utilisation avec des tableaux blancs interactifs 
L'Epson EMP-400W s'intègre parfaitement dans un cadre scolaire avec des tableaux blancs interactifs. Grâce aux tableaux blancs numériques, les enseignants ont la possibilité de capturer des notes, les enregistrer, les publier, les imprimer ou encore les envoyer par courrier électronique.

> Une maintenance simplifiée avec surveillance et contrôle via le réseau 
Le logiciel Epson EMP Monitor™ vous permet de configurer et de commander le projecteur à distance via votre réseau. Vous avez également la possibilité de définir une alerte par courrier électronique sur la température interne de votre projecteur, ou encore de surveiller l'état de la lampe afin d'anticiper tout problème susceptible de perturber vos présentations.

L’Epson EMP-400W est aussi équipé d’une lampe disposant d’une durée de vie de 4000 heures.

Caractéristiques Principales

Système de projection: 3LCD (3x TFT 0,56")

Résolution Native: WXGA (1280 x 800)

Résolutions Supportées: VXGA à UXGA

Luminosité: 1800 ANSI Lumens, 1420 ANSi Lumens Mode Basse Luminosité

Taux de Contraste: 500 :1 

Niveau sonore: 35db dBA (Mode Haute Luminosité), 28 dB dBA (Mode Basse Luminosité)

Type de Lampe: UHE 170W (E-TORL), remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 4000 heures 

Dimensions: 258 x 327 x 95 mm (sans les pieds)

Poids : 3,6 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image (Diagonale): 1,27m à 2,79m 

Format d’Affichage: 16:10, Compatible 16:9 et 4 :3 

Zoom: numérique x 1,35

Objectif: F 1,8 f 6,48mm

Distance de Projection : 0,54m – 1,22m 

Audio: haut-parleur 10W mono

Correction trapézoïdale : Verticale +/- 15 degrés

Connectique

Entrées: 

2 x RGB analogique D-Sub 15

1 x S-Vidéo Mini DIN 

1 x Composite Vidéo RCA

2 x Audio RCA (blanc/rouge)

2 x Audio mini jack

Sorties : 

1 x RGB analogique D-Sub 15 (retour écran / moniteur)

1 x audio mini jack

Contrôle : 

1 x Interface RS232C

Fonctions Supplémentaires

Barre de sécurité/cadenas et verrou Kensington 

Recherche de la source

Détection automatique du RVB

Fonction de protection du panneau de commande

Fonction de protection par mot de passe,

8 modes couleur

Mode haute altitude

Affichage logo utilisateur

Arrêt sur image (freeze)

A/V Mute

E-Zoom
Contrôle et gestion du projecteur via le réseau 

Fonction notification par courrier électronique

SNMP

Contrôle Web

PJ-Link 

Aide

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
