<p align="justify">

Alliant performance et fiabilité, l' Epson EMP-822 est un vidéoprojecteur idéal pour toutes vos présentations professionnelles ou pour un usage scolaire.

Avec sa technologie de projection Epson tri-LCD et une luminosité de 2600 ANSI lumens, il projette des images de qualité.

Ses nombreuses fonctionnalités avancées le rendent facile à installer, à utiliser et à éteindre.

> Mobile ou fixe: Avec un poids de 2.9 kg seulement, L'Epson EMP-822 est facilement transportable d'une salle de cours à une autre et il est également adapté aux professionnels qui sont sans cesse en déplacement. En outre, vous pouvez fixer ce vidéoprojecteur de façon permanente au plafond d'une salle de cours ou d'une salle de réunion.

> Simplicité d'installation : Grâce à la correction trapézoïdale verticale automatique (± 30 º) et à la détection automatique de la source, votre installation sera prête en quelques instants.

> Fonction Instant Power On/Off : L'Epson EMP-822 ne met que 5 secondes pour afficher les données. Il est également doté de la fonction d'arrêt instantané, qui permet d'éliminer le temps d'attente de refroidissement.

> Discret et puissant : Grâce à son haut parleur intégré de 7W et son faible niveau sonore, vous pourrez facilement attirer l'attention de l'audience sur votre présentation même dans des grandes pièces.

> Connectique avancée : L'EMP-822 dispose d'une connexion réseau pour la gestion, la maintenance et le contrôle à distance du vidéoprojecteur et offre la possibilité de connecter plusieurs sources en même temps.

> Utilisation sécurisée : Soyez tranquille grâce à la barre de sécurité, au câble de protection Kensington et à la protection par mot de passe.

> Technologie E-TORL : La lampe de l'EMP-822 brevetée E-TORL garantit une visibilité claire. Elle est plus petite, plus lumineuse et plus économe avec une durée de vie de 4000 heures.

Enfin, la fonction A/V Mute Slide vous permettra d'interrompre vos présentations sans avoir à éteindre le projecteur.

L'EMP-822 est livré avec sa sacoche de transport et sa télécommande.

Caractéristiques Principales

Système de projection: Epson 3LCD (3x 0,63" TFT) avec Micro Lens Arrays (MLA) 

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: UXGA/SXGA/SVGA/VGA

Nombre de pixels: 786 432 (1024 x 768) x 3

Luminosité: 2600 ANSI Lumens (2080 ANSI Lumens Mode Éco)

Taux de Contraste: 400:1 
Couleurs: 16.77 millions 

Niveau sonore: 35 dBA (Mode Standard), 28 heures (Mode Éco)

Type de Lampe: UHE 170 W, remplaçable par l'utilisateur

Durée de vie de la Lampe: 3000 heures (Mode Standard), 4000 heures (Mode Éco)

Dimensions: 245 x 327 x 92 mm

Poids : 2.9 kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: 30" - 300" pouces 

Format d'Affichage: 4:3, Compatible 16:9 

Zoom: Mise au point manuel et zoom optique 1.2 x

Objectif: F 1,60 – 1,74; f 18,4 – 22,12 mm

Distance de Projection : 0.84 m – 10.42 m

Audio: Haut-parleur interne (7 Watt)

Correction trapézoïdale : Automatique Verticale +/- 30 degrés

Compatibilité Informatique : PC et Compatibles, Mac, UXGA/SXGA/SVGA/VGA

Compatibilité Vidéo: NTSC/NTSC4.43/PAL/M-PAL/N-PAL/PAL60/SECAM

Connectique

Entrées

2 x D-sub 15 broches

1 x RCA

1 x S-Vidéo

2 x RVB

2 x mini-jack stéréo

Sorties

1 x D-sub 15 broches

1 x mini-jack stéréo

Contrôle 

1x RS232C

Réseau 

1 x RJ45

Fonctions Supplémentaires

Fixation plafond possible

7 modes couleur préréglés

Mise sous/hors tension directe

Recherche de la source

Détection automatique du RVB 

Correction trapézoïdale automatique de -/+30°

Mire de réglage intégrée vous permettant de projeter une mire même sans présence de source active (Parfait lors de son installation). 

Barre de sécurité (antivol)

Système Kensington

Fonction de protection du panneau de commande

Haut-parleur intégré de 7W

Capot coulissant A/V Mute Slide 

Logiciel EMP Monitor pour Windows

Mode haute altitude

E-zoom

Logo utilisateur

Fonction arrêt sur image

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
