<p align="justify">

Le projecteur Hitachi ED-A100 est un vidéoprojecteur unique en son genre doté d'une focale ultra-courte et d'un système de miroir qui permet de projeter une image d'1,52m de diagonale à seulement 42cm de distance.

C'est une solution idéale pour projeter de grandes images à une distance minime. Il vous permettra d'effectuer vos présentations ou vos cours sans jamais passer dans le faisceau du projecteur ce qui élimine totalement le risque de créer des ombres ou d'etre éblouit par le vidéoprojecteur.

Particulièrement flexible d'utilisation, il peut etre utilisé à la verticale ou à l'horizontale et peut bien sur également etre installé au plafond.

L'ED-A100 est également équipé d'un port réseau RJ-45 qui vous permettra de le controler à distance via votre réseau. Cette fonctionnalité est particulièrement utile dans les écoles, dans les grandes entreprises ou dans les surfaces commerciales pour controler plusieurs projecteurs à partir d'un ordinateur.

Les fonctions de sécurité n'ont pas été oubliée par Hitachi qui a équipé ce modèle d'un verrouillage par code secret, d'un verrouillage du clavier numérique et même d'une alerte par email si le projecteur est connecté à un réseau local 3D.

Enfin, l'ED-A100 est d'une grande facilité d'entretien grâce à sa trappe d'accès à la lampe située au-dessus du vidéoprojecteur et à son filtre situé à l'arrière. En cas d'installation plafond, vous pourrez ainsi effectuer toutes vos opérations de maintenance sans avoir à le déplacer.

Caractéristiques Principales

Système de projection: 3LCD 

Résolution Native: XGA (1024 x 768)

Résolutions Supportées: VGA jusqu’à UXGA 

Luminosité: 2500 ANSI Lumens

Taux de Contraste: 400:1
Couleurs: 16.7 millions 

Niveau sonore: 35 dBA (Mode Standard), 29 dBA (mode Éco)

Type de Lampe: 220 W, remplaçable par l'utilisateur

Dimensions: 397 x 129 x 356 mm (lorsque le miroir est fermé)
Poids : 5.9kg

Autres Caractéristiques

Taille de l'image: de 44 à 300 pouces. Voire tableau sur Fiche Technique Constructeur page 4 ci-dessous pour plus de détails.

Format d’Affichage: 4:3, compatible 16:9

Compatibilité Informatique : VGA, SVGA, XGA, SXGA, UXGA PC et composites, Mac 16 pouces

Compatibilité Vidéo: NTSC / PAL / SECAM / PAL-M Compatible HDTV

Connectique

Entrées 

2x VGA : D-sub 15 broches 
1x S-Vidéo: Mini DIN 4 broches x 1 
1x Vidéo Composite: RCA x 1 
1x Vidéo Composante
2x Audio stéréo 3,5mm jack 
2x Entrées audio stéréo RCA

Sorties :

1x VGA : D-Sub 15 b roches

1x Audio mini jack

Contrôle :

1x USB type B

1x RS232
1x RJ-45 (port réseau)

Fonctions Supplémentaires

Objectif de forme libre hautes performances
Fonctionnalité réseau : réseau local RJ-45
Trappe d'entretien (filtre)
Barre de sécurité
Mode tableau noir
Verrouillage par code secret
Verrouillage de la fonction « MyScreen » par code secret
Verrouillage du clavier numérique
Alerte par e-mail si le projecteur est connecté à un réseau local 3D

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
