<p align="justify">

Des performances de grande envergure

La série de projecteurs numériques InFocus IN5100 vous offre de 4 000 à 5 000 lumens, une résolution XGA ou WXGA au choix, ainsi qu’une installation et une intégration simplifiées. Ces projecteurs sont compatibles avec des objectifs de différentes focales en option pour une plus grande flexibilité et bénéficient d’un lens shift aussi bien horizontal que vertical.

Les projecteurs IN5100 sont simples à administrer : Ils comportent un panneau à LED permettant de suivre leur état et un pavé de commandes permettant de les contrôler. De plus, la connectivité comprend des connecteurs informatiques BNC et composante vidéo, HDMI 1.3 pour ordinateur et vidéo numériques, RJ45 pour installations réseau, RS232 pour les commandes à distance, USB pour le contrôle des présentations et du boitier wifi LiteShow II en option. 4 entrées audio attribuables offrent une flexibilité optimale pour l’appariement des connexions entrantes, d’où une installation extrêmement souple.

Résolution WXGA 1280 x 800
4000 Lumens

