<p align="justify">

100% HD. 100% InFocus.

Offrez-vous un Home Cinéma de grand standing avec le projecteur Play Big IN81 Full-HD 1080p d’InFocus. Grâce à la technologie DLP® de Texas Instruments et au processeur vidéo 10-bit Pixelworks™ DNX, l’IN81 fournit des images à couper le souffle dés que vous le sortez de sa boîte. Vous bénéficiez bien sûr du fameux rendu cinéma des couleurs qui a fait la réputation d’InFocus mais aussi d’un ratio de contraste élevé, d’une grande luminosité et de subtils dégradés de gris pour ne perdre aucun détail. Cette petite merveille est en outre équipée du nouveau HDMI 1.3 qui vous permet de bénéficier de la nouvelle technologie Deep Color™ pour afficher plus d’1,07 milliard de couleurs. Plus d’artefacts, votre image est parfaite.

Que vous décidiez de regarder le dernier film HD-DVD ou Blue-ray™ de votre collection, le match de foot de l’année ou un documentaire sur Discovery, vous serez estomaqué par le rendu de l’image délivré par votre projecteur IN81 sur l’écran géant.

L’InFocus Play Big IN81 vous offre: 
Un ratio de contraste natif de 3000:1 et jusqu’à 10000:1 en utilisant l’iris. 
1400 lumens ANSI max optimisés vidéo. 
La possibilité de vous connecter à n’importe quelle source vidéo HD via HDMI, DVI ou les entrées component. 
Un socle pivotant flexible pour une installation facile sur une table ou une étagère (socle amovible à retirer pour un montage du projecteur au plafond). 
Un design élégant et racé, laqué noir pour ne pas déparer votre intérieur.

