<p align="justify">

LE Full HD.

Performances 1080p sans compromis. Les puristes de la vidéo ont de quoi se réjouir !

Le profil noir épuré du projecteur Play Big IN82 ne donne qu’un avant-goût de l’expérience cinématographique qui vous attend !

La technologie DarkChip3 DLP® de Texas Instruments™ assure des noirs profonds et des blancs éclatants tout en préservant les nuances subtiles entre ces deux teintes. Le HDMI 1.3 garanti longue durée avec une prise en charge de Deep Color™* permet d’afficher jusqu’à 1,07 milliards de couleurs pour une image fluide et plus vraie que nature révélant chaque nuance de couleur et supprimant les artefacts.

Grâce à la technologie de traitement vidéo DNX™ de Pixelworks™, chaque scène est vibrante et claire, présentant des détails naturels et des mouvements fluides.

