<p align="justify">

Projecteur Home Cinema

Tout simplement impressionnant.
Avec le projecteur InFocus IN83, c’est la qualité cinéma que vous vous offrez à domicile. Ce projecteur est le premier en France à être équipé de la puce DLP® DarkChip4 1080p de Texas Instruments™.

Il vous offre ainsi des images plus vraies que nature avec un contraste et une luminosité améliorés. Le projecteur IN83 est le projecteur home cinéma le plus puissant et le plus polyvalent de la gamme de InFocus, et ce n’est pas peu dire ! Sa luminosité de 1600 Lumens Optimisés Vidéo vous permet de regarder les événements sportifs en plein jour et elle peut être diminuée pour les projections de nuit ou les installations de home cinéma obscures dédiées.
Vous bénéficiez alors de niveaux de noirs extrêmement précis.

