<h1>Le projecteur courte focale pour petits budgets et petits espaces</h1>

Le projecteur IN146 d'InFocus bénéficie du prix dont vous avez besoin aujourd'hui pour respecter votre budget, mais aussi de la qualité et des caractéristiques pour rester à la hauteur dans les années qui viennent. à vous les images grandes et contrastées, même dans les espaces restreints. Vous pouvez installer votre IN146 au mur, au plafond, sur un chariot audiovisuel ou un coin de bureau. Ce projecteur est le complément idéal des tableaux blancs interactifs.

La résolution WXGA de l'IN146 correspond à celle des ordinateurs à écran large et vidéos HD d'aujourd'hui. Son entrée HDMI lui permet de se connecter facilement à tous les nouveaux appareils et sa comptabilité 3D vous permet d'inclure une nouvelle dimension dans le contenu que vous souhaitez projeter.

Pourquoi choisir l'IN146 ?

    Une courte focale idéale pour les tableaux blancs interactifs et les espaces restreints
    Une résolution WXGA (1280 x 800), adaptée à celle des ordinateurs à écran large et vidéos HD d'aujourd'hui
    2700 lumens pour projeter des images claires et nettes, même quand la pièce est éclairée
    Une lampe longue durée de 6000 heures pour réduire cožts et maintenance
    Deux entrées VGA et une entrée HDMI
    3D Ready

Courte focale et écran large

Idéal pour les tableaux blancs interactifs

    Fini les ombres portées. Grâce à la courte focale de l'IN146, vous pouvez projeter de grandes images tout en plaçant le projecteur tout près du mur.
    Projetez sur un tableau blanc interactif d'1,8 m avec un recul de 70 cm seulement !
    La résolution écran large est idéale pour projeter de la vidéo haute définition ou l'écran d'un ordinateur à écran large sans rééchelonnement ou ajustement manuel

Haute luminosité et entretien réduit

é conomisez aussi sur le long terme

    2700 lumens pour projeter des images nettes et détaillées, même dans les pièces éclairées.
    Une lampe 6000 heures pour économiser aussi sur le long terme
    TechnologieDLP®sans filtres; pas besoin de nettoyer ou remplacer les filtres
    La garantie limitée de 5 ans vous garantit efficacité et sérénité pendant des années

Prêt à tout

Quel que soit le contenu qui retiendra votre intérêt, l'IN146 sera prêt à le projeter

    Il est 3D Ready, donc compatible avec les contenus à venir
    Il dispose d'une entrée HDMI pour les sources HD
    Il devient facilement wifi / connecté au réseau pour peu que vous lui adjoigniez le bo”tier wifi LiteShow IIIª en option.
    Le port RS232 vous permet d'intégrerl'IN146 au système gérant vos locaux
    L'IN146 est doté d'une encoche Kensington et d'un code PIN pour protéger votre investissement

<b>IN146</b>

    Technologie DLP¨
    Courte focale
    2700 Lumens
    Ratio de contraste de 3000:1
    Résolution native WXGA 1280 x 800
    Résolution max. WUXGA 1920 x 1200
    3D Ready
    Compatible wifi grâce au LiteShow IIIª
    Gestion projecteur
    Lampe 6000 heures
    Garantie système DLP : 5 ans
