<p align="justify">

Projecteur Home Cinema

Carrément impressionnant...
Vous aimez le cinéma, les films de Truffaut comme le dernier blockbuster où le monde est étonnamment sauvé à la dernière seconde. Heureusement, l’InFocus X9 projette tous les contenus avec un égal bonheur. Vous verrez enfin les plus petits détails, comme le réalisateur l’avait prévu, sur grand écran. Des images plus grandes que nature. Des couleurs et une clarté digne d’une salle de cinéma.
Et si le X9 rend justice aux films, je ne vous parle même pas des retransmissions de match, des jeux vidéos ou de vos photos de vacances. Voyez la vie en grand. Plongez dans l’image au lieu de regarder par la lucarne!

Apprendre, c’est bon pour les enfants!
Vous vous souvenez de la première fois que vous avez programmé votre magnétoscope? Appuyé sur la pédale d’embrayage? Tenté la cuisson douce au micro-onde? 
Oui?
Et bien oubliez.
Avec le X9, vous branchez et... voyons voir... c’est tout! Le X9 est compatible avec vos lecteurs DVD, magnétocassettes, console de jeux, ordinateur...
Pas besoin d’être un génie pour accéder au grand écran.
Et si vraiment vous voulez entrer dans les détails, un menu intuitif à icones vous permet de changer les réglages que vous souhaitez, sans arrêter la projection.

Points clés 
1800 Lumens ANSI optimisés vidéo max 
Contraste de 2500:1 
Entrée HDMI 1.3 
Filter-Free design (= Zéro maintenance) 
Résolution 720p native 
Modes de projection frontal, plafond et rétroprojection prévus dans les réglages usine 
2,6 kg, boitier compact 
Technologie BrilliantColor™ 
Compatible wifi 
Garantie de 2 ans pour le projecteur, garantie de 6 mois pour la lampe

