<p align="justify">

L'Infocus X16 est un vidéoprojecteur DLP "tous-terrains" compact, économique et silencieux pour sa catégorie qui conviendra à un grand nombre d'utilisations.

Avec sa luminosité de 2400 lumens, sa roue chromatique 6 segments ainsi que la technologie Brilliant Color, il produit des images lumineuses, vives et colorées.

L'Infocus X16 est facile d'installation et d'utilisation. Il dispose d'un zoom et d'un focus manuel, et d'une correction trapèzoidale de +/- 30° pour vous permettre d'obtenir une image parfaitement rectangulaire en toutes circonstances.

Coté connectique, le X16 dispose d'un port VGA, et d'une entrée vidéo composite et vidéo composante.

Economique à l'achat, le X16 se montrera aussi économique à l'usage grace à sa technologie sans changement de filtre et à sa lampe à longue durée de vie de 4000 heures.

L'Infocus X16 est équipé d'une encoche Kensington et d'une protection par mot de passe sécurisé que vous pouvez activer pour prévenir les utilisations intempestives. Il est livré avec sa télécommande.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
