Le X6 est accessible à tous. Il vous propose une résolution SVGA constituant un premier pas idéal dans le monde de la projection numérique. De plus, le X6 cumule une luminosité, un ratio de contraste et des options de connectivité qui vous permettront de faire plus que bonne figure dans n’importe quelle réunion.

Points clés 
2000 Lumens ANSI max 
Contraste de 2000:1 
Haut-parleur 2.0W intégré 
Filter-Free design (= Zéro maintenance) 
Puce DLP® SVGA 
Modes de projection frontal, plafond et rétroprojection prévus dans les réglages usine 
2,6 kg, boitier compact 
Technologie BrilliantColor™
Garantie de 2 ans pour le projecteur, garantie de 6 mois pour la lampe

Bon rapport qualité prix, on regrette l'absence d'un interrupteur pour éteindre complètement l'appareil. Pour ne plus voir la diode de veille clignoter, il faut le débrancher !