<p align="justify">

Que ce soit au bureau ou à la maison, vous ne pourrez plus vous passer de votre InFocus IN2106.
Sa résolution de 1280 x 800 et ses 2500 Lumens vous offrent des images claires et 16,7 millions de couleurs qui donnent du relief aux films du dimanche soir tout comme aux présentations Powerpoint du lundi matin.
N’hésitez pas à le transporter du bureau à votre salon et du salon à votre bureau : Il ne fait que 3 kg et il est équipé d’un code anti-vol pour éviter les utilisations abusives de vos collègues... ou de vos enfants !

Livré avec câbles et télécommande 
Technologie DLP, 
Rés native : WXGA (1280x800) 
Luminosité : 2500 Lumens ANSI 
Contraste : 2000 :1 
Poids : 3 kg 
16,7 millions de couleurs 
Utilisation facultative d’un code PIN pour contrôler qui l’utilise 
Aérations latérales pour un projecteur silencieux 
Connectivité avancée : 2 x ordinateur (VGA), 2 x vidéo (S Vidéo mini DIN à 4 broches et RCA composite), Port USB, 2 x Audio (RCA stéréo), 1 x entrée de contrôle série (RS232) 
Une image de 87 cm à 6,3m ! 
Garantie projecteur 3 ans + 1 an pour la lampe 

Pourquoi choisir un projecteur WXGA ?

 Idéal en entreprise, le nouveau IN2106 correspond à la résolution de la nouvelle génération d'ordinateurs portables "wide". Les ordinateurs WXGA sont aujourd'hui les plus vendus sur ce marché car la résolution WXGA (1280x800; 1.024.000 pixels) permet d'obtenir 30% d'information supplémentaire par rapport à un écran XGA (1024x768; 786.432 pixels).

