<p align="justify">Vidéoprojecteur 3D, SXRD, 2500 ANSI lumens, Contraste 7000:1, 3 connectiques HDMI

Avec le vidéoprojecteur LG CF3D découvrez un nouveau monde en 3 dimensions. Intégrant 2 lampes dans un même abitacle ce vidéoprojecteur vous permet une immersion totale en utilisant des lunettes à technologie passive en "side by side". Le rendu est pour ainsi dire exceptionnel: le LG CF3D est l'unique vidéoprojecteur du marché à proposer une image full HD en 3 dimensions! Fort d'une luminosité de 2 500 ANSI lumens, d'un contraste de 7 000:1 et d'une connectique pléthorique avec 3 ports HDMI, le vidéoprojecteur LG CF3D est un concentré de technologie innovante qui vous permettra aussi bien de réaliser des présentations professionnelles, de s'insérer lors de manifestations ou encore de trouver sa place dans des salles de cinéma privatives. A noter que le LG CF3D doit être accompagné d'une toile métallisée pour permettre un rendu optimal en 3 dimensions.

<b>Principales caractéristiques</b>

    Vidéoprojecteur 3D
    Résolution 1080p
    Technologie d’affichage : SXRD
    Luminosité : 2500 ANSI LUMENS
    Contraste 7000:1
    3 connectiques HDMI

Consommation de la lampe : 220W x2
Durée de vie (normale) : 3000 Heures 

