<p align="justify">
Vidéoprojecteur LED, 300 ANSI lumens, connectique HDMI, lecture directe des fichiers Divx et Microsoft Office via port USB

Le vidéoprojecteur LG HX300G offre une performance technologique, un design et une mobilité saisissants! Imaginez un vidéoprojecteur à LED compact de 800 grammes offrant une lumminosité de 300 ANSI lumens, un port HDMI et un port USB permettant de lire directement les fichiers Divx et Microsoft Office et de brancher votre lecteur Blu ray ou console de jeux vidéo! Le LG HX300G a un gros souci celui d'une mobilité qui se veut optimum pour répondre à chaque besoin et situation que vous pourriez rencontrer.

Avec l’interface HDMI (Interface Multimédia Haute Définition), un seul câble suffit pour relier deux appareils équipés et transmettre les signaux audio et vidéo numériques en Haute Définition, sans perte de qualité. Cette interface transmet le signal sans le compresser ni le modifier, même avec une image reçue en définition standard. L’ajustement au format de diffusion est automatique. Une utilisation simplifiée à l’extrême pour un résultat optimal avec la péritel du 21e siècle !

<b>Principales caractéristiques</b>

    Lampe LED (30 000heures)
    Résolution : XGA (1024 x 768)
    Luminosité : 300 ANSI LUMENS
    Contraste 2000:1
    Connectique HDMI
    Port USB (type A)
    Accroche murale

