<p align="justify">

HC4000 de Mitsubishi Electric : La relève est assurée !

Présenté lors de l'IFA 2010, le HC4000 est un modèle qui peut se targuer d'être doué dans toutes ses utilisations !

En effet, il est ultra polyvalent et convient autant aux évènements sportifs, films d'action qu'aux jeux vidéo.
Digne héritier du HC3800 qui a connu un énorme succès commercial, le HC4000 est un produit Full HD qui attire l'attention sur les noirs exceptionnellement profonds grâce à la puce DLP Darkship 3 0.65'' de dernière génération. Cette puce assure des noirs profonds et on obtient ainsi des images précises grâce au rapprochement des pixels.
Les utilisateurs avertis apprécieront le taux de contrastes de 3600 :1, mais surtout la luminosité de 1300 Lumens pour un confort et une qualité de projection sans pareil !

En effet, le HC4000 doté de la technologie DLP, bénéficie d'une image incroyablement dynamique. Couleurs vives et éclatantes, bruit de ventilation réduit au minimum, lentille anamorphique, sont autant d'atouts qui séduiront les amateurs de Home Cinéma !

Proposé au prix public de 1490€ TTC, le HC4000 vient étoffer la gamme de vidéoprojecteurs du constructeur japonais.

Plébiscité et reconnu par les utilisateurs, Mitsubishi Electric est depuis 2007 le leader en parts de marché sur le Full HD en France. Le fabricant qui n'a de cesse d'innover et maitrise sans conteste les technologies et l'ingénierie, réserve pour 2011 de belles surprises.

Comme tous les vidéoprojecteurs Home Cinéma de Mitsubishi Electric, le HC4000 bénéficie de la garantie de 3 ans et 2 ans pour la lampe !

En bref :
Technologie DLP
Résolution native 1080p
1300 ANSI lumens
Ratio de contraste de 3600:1

