Le vidéoprojecteur DS211 d'Optoma affiche des images jusqu'à 7 mètres de diagonale !

Cet appareil est compatible avec de nombreux périphériques, grâce à ses différentes entrées vidéo dont une péritel. Le DS211 prend en charge des boîtiers satellites et télévisuels, des consoles de jeux vidéo ainsi que des lecteurs DVD.

Son contraste de 3500:1 et sa luminosité de 2500 ANSI lumens assurent une parfaite reproduction des images. Quant à la technologie Optoma BrilliantColor, elle apporte l'assurance d'images détaillées.

Léger et portable, le vidéoprojecteur DS211 d'Optoma est aussi un appareil simple d'utilisation.