<p align="justify">

Du home cinéma aux salles de conférence et de réunion, l'Optoma EP910 est un concentré de performances et de fonctionnalités qui s'adapte à tous les environnements tout en garantissant des images d'une qualité maximale !

Le haut niveau de luminosité permet de projeter de très grandes images dans des salles de réunion, des halls d'accueil et autres lieux publics avec un niveau important de lumière ambiante, tout en conservant l'éclatant des couleurs. Le traitement vidéo associé au haut niveau de contraste permet de reproduire vos images dans le moindre détail.

L'Optoma EP910 est un vidéoprojecteur flexible qui vous offre la possibilité d'une projection avant, arrière, plafond avant et plafond arrière. Sa correction trapézoïdale numérique (+/- 16 degrés), ses 6 modes pré-réglés et sa détection directe de la source vous garantissent également une installation simple et rapide.

L'Optoma EP910 est compatible HDTV et offre une connectique ultra complète pour une grande flexibilité d'utilisation. Il dispose de plusieurs entrées PC/Vidéo et de 4 entrées audio ainsi que d'un port DVI-I (HDCP) pour un signal tout numérique. L'EP910 est également doté d'un connecteur RJ45 et d'un port USB et d'une sortie pour un retour écran.

Ce vidéoprojecteur dispose aussi de deux haut-parleurs intégrés de 3 watts et de fonctions très utiles pour toutes vos projections, telles que la fonction PIP et POP et l'arrêt automatique de votre vidéoprojecteur lorsque aucune source n'est détectée.

Pour vous prémunir contre des utilisations que vous ne souhaitez pas autoriser, l'Optoma EP910 dispose d'un logement pour câble antivol et d'une protection par mot de passe.

Il est livré avec sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
