<p align="justify">

L'Optoma EP782 se caractérise par sa luminosité particulièrement élevée (4700 ANSI Lumens) combinée à un superbe taux de contraste (3000:1). Il dispose également de la technologie Optoma d’amélioration des couleurs qui assure des couleurs éclatantes et constantes.

Tous ces atouts en font un outil d’exception pour n'importe quel type de projection. Que ce soit dans la sphère professionnelle, publique, dans le milieu de l'éducation ou pour les particuliers les plus exigeants.

L’EP782 est un vidéoprojecteur polyvalent très facile d’utilisation, ses modes prérégles et sa correction trapézoïdale verticale de +/- 18 degrés vous procurent rapidité et flexibilité.

Il est doté, par ailleurs, d’une connectique étendue avec deux entrées VGA, un port DVI et HDMI, une sortie VGA pour un retour écran, ainsi que 5 entrées audio.

L'Optoma EP782 vous offre également des fonctionnalités très pratiques telle la gestion du réseau (RJ 45) du vidéoprojecteur par l'intermédiaire d'une interface web et un système de messages d'alerte smtp.

Il est également doté d'un module WIFI pour vous permettre d'effectuer des projections sans-fil: gain de temps garanti au début de vos présentation et oubliés les soucis de connectique !

Enfin, sa technologie sans filtre assure l’utilisation longue durée de votre vidéoprojecteur et un coût d’entretien faible.

Il est livré avec sa télécommande avec gestion de la souris et pointeur laser et est garantit 3 ans sur site.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
