<p align="justify">

L'EP7155 est un vidéoprojecteur ultra-portable (1.4kg) offrant toutes les fonctionnalités d'un vidéoprojecteur plus encombrant. Il est fourni avec sa sacoche de transport pour des déplacements aisés.

Grâce à une luminosité de 2500 ansi lumens et un taux de contraste de 2500:1, l'Optoma EP7155 projette des images lumineuses dont les moindres détails vous sont révélés. De plus la technologie Optoma d'amélioration des couleurs assure des couleurs éclatantes et constantes.

L'EP7155 est un vidéoprojecteur polyvalent très facile d'utilisation, sa fonction de mise en route et arrêt rapide et sa correction trapézoïdale de +/- 30 degrés vous procurent rapidité et flexibilité. Il se connecte par ailleurs facilement à un ordinateur ou à une source vidéo grâce à ses ports VGA et HDMI (DVI avec adaptateur), et intègre un haut parleur.

Enfin, sa technologie sans filtre et une durée de vie de lampe de 3000 heures garantissent l'utilisation longue durée de votre vidéoprojecteur et un coût d'entretien faible.

L'Optoma EP7155 est livré avec sa télécommande complète avec pointeur laser et gestion de la souris, sa sacoche de transport et ses câbles.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
