<p align="justify">

L'Optoma EW330 est un vidéoprojecteur ultra-portable de format WXGA (16:10) idéal couplé à un PC portable de format Wide (écran large). Polyvalent et économique, il est équipé d’une technologie sans filtre et d'une lampe à longue durée de vie (jusqu'à 5000 heures) pour vous garantir un coût d’entretien très faible.

L’EW330 concentre des performances élevées dans une conception ultra compacte avec un poids plume de 1.2 kg seulement. Avec une luminosité élevée de 2200 lumens ANSI, un haut niveau de contraste (2000:1), la qualité et la luminosité de vos projections sont garanties.

L’EW330 est un vidéoprojecteur flexible qui vous offre la possibilité d’une projection avant, arrière, plafond avant et plafond arrière. Sa correction trapézoïdale numérique (+/- 18), ses 5 modes pré-réglés et sa détection directe de la source vous garantissent également une installation simple et rapide.

Sa fonction allumage rapide en 10 secondes ainsi que sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser seront très appréciées pour un usage professionnel ou en milieu scolaire.

L’Optoma EX330 et compatible HDTV et dispose d’un port HDMI pour un signal tout numérique.

Ce vidéoprojecteur est également doté d’un logement pour câble antivol, d’une protection par mot de passe, vous permettant de vous prémunir contre des utilisations que vous ne souhaitez pas autoriser.

Il est livré avec sa sacoche de transport, sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser et est garanti 3 ans sur site.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
