<p align="justify">

L’Optoma ES520 est un vidéoprojecteur SVGA, polyvalent et économique, équipé d’une technologie sans filtre pour un coût d’entretien très faible.

L’ES520 concentre des performances élevées pour un petit prix. Fort de ses 2600 lumens, l’ES520 offre à la fois des images lumineuses et des couleurs fidèles.

Sa correction trapézoïdale numérique (+/- 30), ses 5 modes pré-réglés et sa détection directe de la source vous garantissent également une installation simple et rapide.

Sa fonction allumage et arrêt rapide en 10 secondes ainsi que sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser seront très appréciées pour un usage professionnel ou en milieu scolaire.

Ce vidéoprojecteur est également doté d’un logement pour câble antivol et d’une protection par mot de passe.

Il est livré avec sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser et ses câbles.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
