<p align="justify">

Ce vidéoprojecteur XGA, compact et léger (2kg), est destiné autant au secteur de l'éducation qu'aux professionnels ou aux particuliers à la recherche d'un excellent rapport qualité/prix.

L'Optoma EP726i est un vidéoprojecteur performant et idéal pour des projections fixes à partir d'un ordinateur. Sa luminosité de 2500 lumens ANSI et son taux de contraste (2200:1) garantissent la qualité et la luminosité de vos projections.

L'EP726i est un vidéoprojecteur facile d'utilisation. Sa fonction de mise en route/arrêt rapide (15s), la détection automatique de la source et ses 5 modes préréglés sont un réel gain de temps lors de la mise en place de votre vidéoprojecteur.

L'EP726i s'adapte à tous vos environnements de projection avec une correction trapézoïdale verticale de 40° et vous offre la possibilité d'une projection avant, arrière, plafond avant et plafond arrière.

De plus, il vous offre une utilisation longue durée grâce à sa technologie sans filtre, son mode économique et sa fonction arrêt automatique lorsque aucune source n'est détectée.

Ce vidéoprojecteur est également doté d'un logement pour câble antivol et d'une protection par mot de passe et verrouillage du panneau de commande, vous permettant de vous prémunir contre des utilisations que vous ne souhaitez pas autoriser. De plus, si vous avez prêté votre vidéoprojecteur, une horloge permet de l'éteindre après une période d'utilisation donnée.

Quelle est la différence entre l'EP727i et L'EP726i ? L'EP726i est conçu pour une utilisation professionnelle fixe à partir d'un ordinateur. Il est donc livré sans sacoche de transport et ne dispose par de port DVI ou de sortie VGA, contrairement à l’EP727i.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
