<p align="justify">

L'Optoma EW674N est le premier modèle à haute luminosité de format 16:10 (Wide) à haute luminosité. Sa résolution native 16:10 en fait une solution de projection haute luminosité parfaite pour les applications mobiles ou fixes à partir d'un PC à écran large.

Dans un design compact et élégant il allie la portabilité aux performances d'un grand en terme de luminosité. Ses 3600 Lumens, son contraste de 2500:1 et sa roue chromatique 5 segments, vous garantissent une image nette et un excellent rendu des couleurs quelles que soient les conditions de luminosité.

L'Optoma EW674N est l'outil idéal pour effectuer des présentations ou des projections vidéo dans de grandes salles ou dans des environnements ou les conditions de luminosité ne peuvent pas etre maitrisées.

Il est de plus doté d'une connectique très complète incluant un port de gestion réseau RJ45 permettant de le controler à distance et livré accompagné d'une télécommande infrarouge avec pointeur laser et fonction page suivante / page précédente .

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
