<p align="justify">

L'Optoma EX525ST se caractérise par sa focale courte intégrée permettant d’obtenir une image de 150cm avec un recul de 73cm seulement ! L’outil idéal pour le monde de l’éducation avec un TBI ou pour les petits espaces.

Avec une luminosité élevée de 2500 ANSI Lumens combinée à un taux de contraste de 2500:1, il projette des images de qualité et des couleurs éclatantes. De plus, grâce à son mode « tableau noir », l’Optoma EX525XT permet de projeter directement sur une surface sombre ou un tableau de salle de classe.

L’EX525XT est un vidéoprojecteur polyvalent très facile d’utilisation, ses modes prérégles et sa correction trapézoïdale de +/- 20 degrés vous procurent rapidité et flexibilité.

Il est doté, par ailleurs, d’une connectique étendue avec entre autres un port DVI, un port RJ45, une sortie VGA pour un retour écran ainsi qu’un relais 12 volts. De plus, son haut parleur intégré de 8 watts assure l’audibilité de vos présentations.

L'Optoma EX525XT vous offre également des fonctionnalités très pratiques telle la gestion du réseau (RJ 45) du vidéoprojecteur par l'intermédiaire d'une interface web et un système de messages d'alerte smtp.

Il est livré avec sa télécommande avec gestion de la souris et est garanti 3 ans sur site.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
