<p align="justify">

Vidéoprojecteur Full HD 1080p ! L’Optoma ThemeScene HD80 est un vidéoprojecteur mono-DMD élégant et performant doté d’un excellent taux de contraste.

Il offre une très belle qualité d’image avec un piqué très cinéma qui peut être comparée sans rougir à celle délivrée par les vidéoprojecteurs Full HD 3LCD.

Fruit d’une étroite collaboration entre la technologie DLP® de Texas Instruments et celle optique et colorimétrique de ThemeScene®, le HD80 révèle la finesse et la précision de chaque détail, grâce à un ratio de contraste de 10 000 :1.

Grace à sa roue chromatique 7 segments (6x), les couleurs générées sont profondes et équilibrées.

Le HD80 est de plus équipé de deux ports HDMI v1.3 qui supporte une échelle colorimétrique de 30 bit au lieu des 24 bits dans les précédents HDMI, ce qui permet d’afficher non plus des millions mais des milliards de couleurs. Le HDMI v1.3 élimine aussi les effets arc-en-ciel, assure des transitions colorimétriques fluides et subtiles et augmente le ratio de contraste en accentuant les effets d’ombre et de lumière.

Il est aussi équipé d’un traitement de l’image performant : son traitement DNX 10 bit d’amélioration de l’image augmente le nombre de couleurs de 16 millions à 1 milliard et offre 4 fois plus d’information pour chaque pixel.

Sa technologie DNX LAI (acronyme de Low Angle Interpolation soit Lissage des Angles Droits) permet d’estomper les effets d’escalier tandis la technologie DNX de désentrelacèrent anticipe le mouvement des objets, puis applique un algorithme afin d’assurer la netteté et le détail des images.

Enfin, s’il pêche un peu du coté flexibilité de positionnement par son manque de lens shift il est optimisé pour obtenir dès la première utilisation une excellente qualité d’image que vous pourrez aisément paramétrer par la suite grâce à son mode de correction d’image simple et intuitif.

En deux mots : il sera idéal si vous etes disposé à le positionner face à votre écran.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
