<p align="justify">

De la salle de cours à la salle de réunion, l’Optoma EX330 est un vidéoprojecteur XGA, polyvalent et économique, équipé d’une technologie sans filtre pour un coût d’entretien très faible.

L’EX330 concentre des performances élevées dans une conception ultra compacte avec un poids plume de 1.1 kg seulement. Avec une luminosité élevée de 2200 lumens ANSI, un haut niveau de contraste (2000:1), la qualité et la luminosité de vos projections sont garanties.

L’EX330 est un vidéoprojecteur flexible qui vous offre la possibilité d’une projection avant, arrière, plafond avant et plafond arrière. Sa correction trapézoïdale numérique (+/- 18), ses 5 modes pré-réglés et sa détection directe de la source vous garantissent également une installation simple et rapide.

Sa fonction allumage rapide en 1o secondes ainsi que sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser seront très appréciées pour un usage professionnel ou en milieu scolaire.

L’Optoma EX330 et compatible HDTV et dispose d’un port HDMI pour un signal tout numérique.

Ce vidéoprojecteur est également doté d’un logement pour câble antivol, d’une protection par mot de passe, vous permettant de vous prémunir contre des utilisations que vous ne souhaitez pas autoriser.

Il est livré avec sa sacoche de transport, sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser et est garanti 3 ans sur site.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
