<p align="justify">

Ne faites plus de compromis grâce à L’Optoma EP761 ! Elégance et modernité alliées à des caractéristiques exceptionnelles et une connectique complète en font le produit phare pour vos installations ou lors de vos déplacements.

D’une luminosité de 3200 Lumens et d’une résolution native XGA, l’EP761 offre des présentations graphiques et vidéo aux couleurs riches et profondes grâce à sa roue chromatique six segments et à la technologie TrueVivid(TM) de Texas Instruments.

L’EP761 est un vidéoprojecteur facile d’utilisation. Sa fonction de mise en route/arrêt rapide (10s), la détection automatique de la source et ses 5 modes préréglés sont un réel gain de temps lors de la mise en place de votre vidéoprojecteur.

L’EP761 s’adapte à tous vos environnements de projection avec une correction trapézoïdale verticale et vous offre la possibilité d’une projection avant, arrière, plafond avant et plafond arrière.

Sa connectique n’est pas de reste avec 2 entrées VGA et une connectique analogique (S-Vidéo et composite) et numérique (DVI) s’adaptant ainsi à toutes vos sources de projection.

L’EP761 est également doté de 4 entrées audio pour une grande flexibilité d’utilisation, d’une sortie VGA pour un retour écran et d’un relais 12v.

De plus, il vous offre une utilisation longue durée grâce à sa technologie sans filtre, son mode économique et sa fonction arrêt automatique lorsque aucune source n’est détectée.

Ce vidéoprojecteur est également doté d’un logement pour câble antivol et d’une protection par mot de passe et verrouillage du panneau de commande, vous permettant de vous prémunir contre des utilisations que vous ne souhaitez pas autoriser.

Il est livré avec sacoche de transport, câbles et télécommande avec pointeur laser et gestion de la souris.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
