<p align="justify">

L'Optoma EP781 se caractérise par sa luminosité particulièrement élevée (4500 ANSI Lumens) combinée à un superbe taux de contraste (3000:1). Il dispose également de la technologie Optoma d'amélioration des couleurs qui assure des couleurs éclatantes et constantes.

Tous ces atouts en font un outil d'exception pour n'importe quel type de projection. Que ce soit dans la sphère professionnelle, publique, dans le milieu de l'éducation ou pour les particuliers les plus exigeants.

L'EP781 est un vidéoprojecteur polyvalent très facile d'utilisation, ses modes prérégles et sa correction trapézoïdale verticale et horizontale de +/- 16 degrés vous procurent rapidité et flexibilité.

Il est doté, par ailleurs, d'une connectique étendue avec deux entrées VGA, un port DVI pour un signal tout numérique et une sortie VGA pour un retour écran.

L'Optoma EP781 vous offre également des fonctionnalités très pratiques telle la gestion du réseau (RJ 45) du vidéoprojecteur par l'intermédiaire d'une interface web et un système de messages d'alerte smtp.

Enfin, sa technologie sans filtre assure l'utilisation longue durée de votre vidéoprojecteur et un coût d'entretien faible.

Il est livré avec sa télécommande avec gestion de la souris et pointeur laser et est garantit 3 ans.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
