<p align="justify">

Vidéoprojecteur Full HD 1080p !

Conçu autour de 2 éléments : le scaler HD3000 et un vidéoprojecteur DLP Full HD incroyablement lumineux pour sa catégorie (2500 Lumens), le HD81LV est une solution idéale pour profiter pleinement de la haute définition quelle que soit votre environnement de projection.

Il s’adaptera parfaitement au séances de cinéma fenêtres ouvertes chez vous comme aux lumineuses salle de projection au bureau ou dans l’univers professionnel (salles de spectacle, auditorium, show-room automobiles etc). Grâce à sa luminosité de 2500 Lumens, le HD81LV projette des images Full HD de jour pouvant atteindre 5m de large !

Pour une utilisation commerciale ou professionnelle, il présente de plus l’avantage d’une maintenance réduite (pas de filtre à air à changer grâce à son système DLP).

Grâce à son scaler ultra-performant, le Theme Scene HD81LV est l’outil idéal pour profiter pleinement de la haute résolution : son scaler transforme en effet n'importe quelle entrée en 1080p (Full HD) et sa connectique particulièrement étendue qui inclue 14 entrées vidéo dont trois HDMI, quatre Composantes et deux Péritels RVB vous permettra de connecter tous vos appareils à la fois à votre vidéoprojecteur.

Box ADSL TV, lecteur Blu-Ray ou HD-DVD, console de Jeux, magnétoscope, appareil photo ou caméscope, sans oublier votre ordinateur : d’une seule pression sur votre télécommande, jonglez entre vos médias favoris et profitez en sur grand écran en 1080p.

La résolution native de 1080p de l’HD81LV offre un panel de plus de 2 millions de pixels en action. C'est plus du double du nombre de pixels sur un vidéoprojecteur 720p.

La technologie DarkChip3 TM de Texas Instruments associée à la technologie Iris ThemeScene® produit un contraste de 10000:1 et génère des couleurs profondes, chaudes et équilibrées grâce à la roue chromatique 7 segments.

La technologie Gennum Visual Excellence ProcessingTM (VXP) est au coeur du traitement vidéo du HD81 et permet de bénéficier d'une image détaillée et d'une fluidité exceptionnelle. Elle combine les améliorations vidéo et la gestion des couleurs avec la conversion de formats et le scaling.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
