<p align="justify">

Un vidéoprojecteur XGA polyvalent et très performant offrant de multiples possibilités de projection.

Dans son écrin compact et stylisé, l'EP752 cache une luminosité de 2800 lumens ! Grâce à sa résolution native XGA, et à sa roue chromatique six segments associée à la technologie TrueVivid(TM), bénéficiez de superbes couleurs lors de toutes vos projections !

Idéal à la fois pour une installation fixe grâce à sa connectique complète, et lors de déplacements grâce à sa fonction de mise en route/arrêt rapide (10s) offrant un gain de temps et une économie d'énergie ainsi que sa sacoche fournie.

L'EP 752 bénéficie d'une large connectivité avec DVI-D HDCP, double VGA (Compatible Composante et Péritel), S-Vidéo et Composite et en plus quatre connecteurs audio associés aux différentes entrées PC et Vidéo permettant à la fois le transfert audio et le contrôle du volume. L'EP 752 dispose également d'une sortie VGA permettant un retour écran et d'un relais 12 volts.

Avec L'EP 752, l'utilisation longue durée de votre vidéoprojecteur est assurée. Sa lampe a une durée de vie de 4000 heures en mode économique et grâce à sa fonction arrêt automatique, l'EP752 s'éteint automatiquement lorsque aucune source n'est détectée. Enfin, contrairement aux autres technologies, l'EP752 ne nécessite pas de remplacer le filtre à air.

Avec l'EP 752, gérez vos projections a distances grâce à sa télécommande infrarouge avec pointeur laser et fonction gestion de la souris.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
