<p align="justify">

De la salle de cours à la salle de réunion, l'Optoma EP721i est un vidéoprojecteur SVGA, polyvalent et économique, équipé d'une technologie sans filtre pour un coût d'entretien très faible.

L'EP721i concentre des performances élevées dans une conception ultra compacte. Avec une luminosité élevée de 2500 lumens ANSI, un haut niveau de contraste (2200:1) et sa roue chromatique 5 segments, la qualité et la luminosité de vos projections sont garanties.

L'EP721 est un vidéoprojecteur flexible qui vous offre la possibilité d'une projection avant, arrière, plafond avant et plafond arrière. Sa correction trapézoïdale numérique (+/- 18), ses 5 modes pré-réglés et sa détection directe de la source vous garantissent également une installation simple et rapide.

Sa fonction allumage et arrêt rapide en 15 secondes ainsi que sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser seront très appréciées pour un usage professionnel ou en milieu scolaire.

L'Optoma EP721i et compatible HDTV et dispose d'un port DVI-I (HDCP) pour un signal tout numérique, celui-ci devient également un port HDMI ou un deuxième VGA avec un adaptateur, offrant ainsi une connectivité complète.

Ce vidéoprojecteur est également doté d'un logement pour câble antivol, d'une protection par mot de passe et du verrouillage du tableau de commande, vous permettant de vous prémunir contre des utilisations que vous ne souhaitez pas autoriser. De plus, si vous avez prêté votre vidéoprojecteur, une horloge permet de l'éteindre après une période d'utilisation donnée.

Il est livré avec sa sacoche de transport, sa télécommande infrarouge complète avec gestion de la souris et pointeur laser et ses câbles et dispose d'une garantie de 3 ans sur site.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
