<p align="justify">

A partir de sa résolution native 16:10 WXGA, le EP-1691 offre une qualité d'image brillante de 2500 lumens couplée à la netteté d'un taux de contraste élevé de 2500:1.

L'EP-1691 est idéal pour être utilisé avec un PC portable vers un grand écran puisqu'il partage la même résolution que la plupart des ordinateurs portables à écran large d'aujourd'hui.

Ce vidéoprojecteur est HD-Ready et sa prise DVI-D HDCP vous garantit un transfert tout numérique. Vous pouvez bien entendu faire également usage de son entrée VGA.

Son poids particulièrement léger d'1,4 kg, en fait outil idéal pour tous vos déplacements. Grâce à sa fonction allumage et arrêt rapide vous serez opérationnel immédiatement et de plus sa correction trapézoïdale verticale de +/- 30° est là pour vous adapter à toutes les configurations de salle.

Ses 2500 ANSI Lumens lui permettent aussi de s'adapter à tous types d'environnements, quels que soient les conditions de luminosité.

L'Optoma EP-1691 est de plus équipé d'une fonction logo utilisateur personnalisable pour vous permettre d'afficher votre logo systématiquement au démarrage.

L'Optoma EP-1691 est livré avec sa sacoche de transport et sa télécommande infrarouge avec gestion de la souris et pointeur laser.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
