<p align="justify">

Conçu pour une projection au sein de grands espaces, le vidéoprojecteur EX774N offre une luminosité exceptionnelle de 4300 Lumens. Son design élégant et sobre permettra une intégration réussie au sein de n'importe quel environnement tandis que sa compacité vous permettra un transport aisé.

En association avec un PC ou un portable, l'EX774N offre des présentations et des vidéos d'une qualité incomparable. Il offre en sus une large connectique permettant d'être associé à de nombreuses sources multimédia.

  Luminosité exceptionnelle - 4300 ANSI Lumens, résolution native XGA 
  Détails et piqué des images grâce à la technologie DarkChip3™ 
  Gestion Réseau grâce au RJ45 
  Sacoche de transport offerte pour des déplacements aisés

