<p align="justify">

L’Optoma EW628 est un vidéoprojecteur de format 16:10 particulièrement polyvalent.

Ce vidéoprojecteur WXGA, compact, léger et d'une utilisation aisée et économique est destiné autant au secteur de l'éducation qu'aux professionnels ou aux particuliers à la recherche d'un excellent rapport qualité/prix.

L’Optoma EW628 concentre des performances encore améliorées dans une conception compacte. Son format WXGA, sa luminosité de 2700 lumens ANSI et son contraste de (2000:1) en font un outil flexible, idéal dans tous types de configurations couplé à un PC portable à écran large.

L’EW728 est un vidéoprojecteur facile d’utilisation. Sa fonction de mise en route/arrêt rapide (15s), la détection automatique de la source et ses 5 modes préréglés sont un réel gain de temps lors de la mise en place de votre vidéoprojecteur.

Il dispose d’une connectique analogique (VGA et S-Vidéo) et numérique (DVI ainsi qu’HDMI par adaptateur) s’adaptant ainsi à toutes vos sources de projection. L’EP728 est également doté d’une deuxième prise VGA via un adaptateur et d’une sortie VGA pour un retour écran.

L’EW728 s’adapte à tous vos environnements de projection avec une correction trapézoïdale verticale et vous offre la possibilité d’une projection avant, arrière, plafond avant et plafond arrière.

De plus, il vous offre une utilisation longue durée grâce à sa technologie sans filtre, son mode économique et sa fonction arrêt automatique lorsque aucune source n’est détectée.

Ce vidéoprojecteur est également doté d’un logement pour câble antivol et d’une protection par mot de passe et verrouillage du panneau de commande, vous permettant de vous prémunir contre des utilisations que vous ne souhaitez pas autoriser. De plus, si vous avez prêté votre vidéoprojecteur, une horloge permet de l’éteindre après une période d’utilisation donnée.

Il est livré avec sacoche de transport, câbles et télécommande avec pointeur laser et sélection directe des sources.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
