<p align="justify">

Le PLC-XU75 est un vidéoprojecteur polyvalent, compact et léger, qui convient aussi bien aux entreprises, qu'au domaine de l'éducation ou aux particuliers. Il est axé sur la flexibilité, la facilité de manipulation et la qualité de l'image fournie par le système de projection 3LCD.

Comme tous les vidéoprojecteurs Sanyo, le PLC-XU75 fonctionne grâce à la technologie 3LCD, un système de projection optique dont les points forts sont la luminosité, le contraste, la rapidité et la reproduction fidèle des couleurs.

Il intègre une correction trapézoïdale de +/- 20° et la fonction « tableau vert » vous permettant de le positionner à l'endroit qui vous convient le mieux et de projeter directement sur le tableau de votre salle de classe.

Le Sanyo PLC-XU75 détecte automatiquement le signal de votre source PC et dispose de 8 modes pré-réglés permettant une installation rapide en toutes circonstances.

Sa fonction allumage et arrêt rapide est très appréciée ainsi que ses deux entrées VGA dont une peut servir de sortie retour écran pour vous permettre de suivre vos projections sur un écran d'ordinateur.

Son zoom numérique pour ordinateur et ses nombreuses fonctions de projection, telles que l'arrêt sur image ou la coupure du son, vous permettront d'attirer l'attention de votre auditoire.

Le Sanyo PLC-XU75 dispose également de fonctions de sécurité. Grâce à sa protection par mot de passe et le verrouillage du panneau de commande ou de la commande, vous pouvez restreindre son utilisation aux personnes autorisées.

Le Sanyo PLC-XU75 est compatible HDTV, et peut être installé au plafond comme à l'arrière d'un écran grâce à ses fonctions d'image inversée.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
