<p align="justify">

Le PLC-XU48 est un vidéoprojecteur multi usage, compact et léger, qui convient aussi bien aux entreprises, qu'au domaine de l'éducation ou aux particuliers. Il est axé sur la flexibilité, la facilité de manipulation et la qualité de l'image.

Comme tous les vidéoprojecteurs Sanyo, le PLC-XU74 fonctionne grâce à la technologie 3LCD, un système de projection optique dont les points forts sont la luminosité, le contraste, la rapidité et la reproduction fidèle des couleurs.

Il intègre une correction trapézoïdale de +/- 20° et la fonction « tableau vert » vous permettant de le positionner à l'endroit qui vous convient le mieux et de projeter directement sur le tableau de votre salle de classe.

Le Sanyo PLC-XU48 détecte automatiquement le signal de votre source PC et dispose de 8 modes pré-réglés permettant une installation rapide en toutes circonstances.

Sa fonction allumage et arrêt rapide est très appréciée ainsi que ses deux entrées VGA dont une peut servir de sortie retour écran pour vous permettre de suivre vos projections sur un écran d'ordinateur.

Son zoom numérique pour ordinateur et ses nombreuses fonctions de projection, telles que l'arrêt sur image ou la coupure du son, vous permettront d'attirer l'attention de votre auditoire.

Le Sanyo PLC-XU48 dispose également de fonctions de sécurité. Grâce à sa protection par mot de passe et le verrouillage du panneau de commande ou de la commande, vous pouvez restreindre son utilisation aux personnes autorisées.

Le Sanyo PLC-XU48 est compatible HDTV, et peut être installé au plafond comme à l'arrière d'un écran grâce à ses fonctions d'image inversée.

Le PLC-XU48 est garantit 3 ans avec un service d'échange en 24H et livré avec sa télécommande avec fonction page suivante/page précédente.

<p align="right"><i>
Avec la participation de
<a href="http://www.projopourtous.com" target="_blank"><font color="#8080FF">www.ProjoPourTous.com - le spécialiste du vidéoprojecteur</font></a></font>.</i>
<font size="-2">© Tous droits réservés</font>
