Luminosité exceptionnelle et faible coût d'entretien pour des performances élevées en toutes circonstances

Les nombreuses fonctionnalités du VPL-FH500L offrent des performances surprenantes, même dans les endroits les plus difficiles. Sa luminosité de 7 000 lumens, son zoom et sa plage de correction d'objectif (« Lens Shift ») large permettent de produire une image extrêmement claire, contrairement aux vidéoprojecteurs standard, et ce même en cas de fort éclairage ambiant.

Une fois installé, le VPL-FH500L est doté d'une excellente performance d'image et d'une grande longévité, qui assurent un coût d'entretien réduit. La technologie BrightEra de Sony améliore et maintient la pureté des couleurs tout au long de la durée de vie du système en protégeant les panneaux LCD contre les rayonnements ultraviolets nocifs. Des fonctionnalités telles que le système à deux lampes à changement automatique et la synchronisation des cycles de renouvellement de la lampe et du filtre réduisent considérablement les coûts d'entretien et les temps de panne.

Offrant toutes les entrées standard, une connexion vers un moniteur externe pour faciliter le travail du présentateur, la projection Side-by-Side et la conformité à la norme médicale DICOM, le VPL-FH500L est le vidéoprojecteur idéal pour toutes les salles qui requièrent une qualité irréprochable et une grande simplicité et flexibilité d'utilisation.