Avec un indice CLO remarquable de 3 000 lumens et une résolution WXGA native (1280 X 800), le vidéoprojecteur VPL-EW130 garantit une netteté incomparable et une richesse de couleurs incroyable.

Performants, pratiques et économiques, les vidéoprojecteurs de la série E ont beaucoup à offrir ; en témoigne le VPL-EW130 avec son excellente qualité d'image pour un coût réduit.

Grâce à un rapport de projection de 1,4-1,8:1 et un zoom optique 1,3 fois, le VPL-EW130 peut être installé dans des environnements divers et, le cas échéant, sur des installations plafond existantes. La longue durée de vie de la lampe (jusqu'à 6 000 heures) et la synchronisation des cycles de renouvellement de la lampe et du filtre se traduisent par des opérations de maintenance et des temps d'immobilisation réduits.

Une simple pression sur le nouveau bouton ECO MODE situé sur le projecteur (ou sur la télécommande Remote Commander™ fournie) permet de basculer en mode de fonctionnement écologique. Le VPL-EW130 propose trois niveaux de luminosité (Elevé, Standard et Faible), permettant à l'utilisateur de contrôler la luminosité et la consommation de l'appareil en fonction de l'environnement et des conditions d'utilisation du projecteur.