Vidéoprojecteur portable compact

Le VPL-DX11 est compact, portable, et très simple à utiliser. Ce vidéoprojecteur de 2,1 kg bénéficie d'un format inférieur au A4. Il peut donc être aisément transporté d'une salle de réunion à une autre et s'avère particulièrement commode pour les petites et moyennes salles, ainsi que les salles de conférence et les salles de classe. Doté d'un système optique intégrant la nouvelle technologie Sony « BrightEra™ with Long Lasting Optics », ainsi que d'un système de projection 3LCD, le VPL-DX11 est en mesure d'offrir une image en résolution XGA (1024x768) et une luminosité de 3 000 lumens. Cette performance lumineuse permet des présentations en tout type d'environnement, quelle que soit la luminosité. Parmi ses avantages, le vidéoprojecteur compte un panneau de commandes convivial situé sur sa face supérieure et rassemblant toutes les touches principales. Sa fonction « Off and Go » permet un débranchement immédiat, sans refroidissement du ventilateur, tandis que son redémarrage rapide lui permet de reprendre une présentation dans les 5 secondes suivant une interruption involontaire. 