Vidéoprojecteur portable élégant

Quand on ne vous donne qu'un court instant pour bluffer une audience, vous devez garder le contrôle. Cet élégant vidéoprojecteur a été spécialement conçu pour offrir une portabilité maximale. En effet, sa profondeur de 45 mm et ses 1,7 kg en font un outil léger et facile à transporter. Arborant un design contemporain allié à un châssis fin, léger et ergonomique, le VPL-MX20 est parfait pour les professionnels cherchant à effectuer des présentations percutantes. Son installation automatique le rend simple et rapide à utiliser, et sa fonction « Off and Go » lui permet d'être débranché aussitôt éteint.

Doté d'un système optique intégrant la nouvelle technologie Sony « BrightEra™ with Long Lasting Optics », ainsi que d'un système de projection 3LCD, le VPL-MX20 est en mesure d'offrir une image en résolution XGA (1024x768) et une luminosité de 2 500 lumens. Cette performance lumineuse permet des présentations en tout type d'environnement. 