Performants, pratiques et économiques, les projecteurs de la série E ont beaucoup à offrir ; en témoigne le VPL-EX100 avec son excellente qualité d'image pour un coût réduit.

Grâce à un rapport de projection de 1,3-1,82:1 et un zoom optique 1,3 fois, le VPL-EX100 peut être installé dans des environnements divers et le cas échéant, sur des installations plafond existantes.

La longue durée de vie de la lampe (jusqu'à 6 000 heures) et la synchronisation des cycles de renouvellement de la lampe et du filtre se traduisent par des opérations de maintenance et des temps d'immobilisation réduits.

Une simple pression sur le nouveau bouton ECO MODE situé sur le projecteur (ou sur la télécommande Remote Commander™ fournie) permet de basculer en mode de fonctionnement écologique. Le VPL-EX100 propose trois niveaux de luminosité (Elevé, Standard et Faible), permettant à l'utilisateur de contrôler la luminosité et la consommation de l'appareil en fonction de l'environnement et des conditions d'utilisation du projecteur. 