Vidéoprojecteur portable doté de nombreuses fonctionnalités

Si vous cherchez un vidéoprojecteur à la fois mobile, pratique, et haute qualité, alors le modèle haut de gamme VPL-DX15 est fait pour vous. Le vidéoprojecteur VPL-DX15 a été spécialement conçu pour offrir compacité, portabilité et convivialité, tout en offrant de nombreuses fonctionnalités innovantes telles que le Wifi intégré, un USB Viewer et une option de streaming vidéo. Grâce à sa technologie intégrée Sony BrightEra™, ce vidéoprojecteur bénéficie d'un indice CLO de 3 000 lumens ANSI et d'une excellente qualité d'image en résolution XGA. Cette performance lumineuse permet des présentations en tout type d'environnement. Extrêmement compact, ce vidéoprojecteur pèse seulement 2,2 kg et bénéficie d'un format inférieur à une feuille de papier A4. Il peut donc être aisément transporté d'une salle de réunion à une autre et s'avère particulièrement commode pour les petites et moyennes salles, ainsi que les salles de conférence et les salles de classe. 