Le VPL-FW41 est le dernier né Wide-XGA des vidéoprojecteurs Sony série F. Comme ses semblables (le VPL-FE40, le VPL-FX40 et le nouveau VPL-FX41), il intègre la technologie Sony innovante BrightEra dans un design épuré très moderne. Le VPL-FW41 génère une impressionnante luminosité de 4 500 lumens ANSI et un indice CLO de 4 500 lumens. Il est en mesure de projeter des images claires et lumineuses, même dans des environnements ou l'éclairage ambiant est naturellement élevé. Pour cela, il convient particulièrement pour des présentations multimédia en salles de conseil, grandes salles de conférence, ou amphithéâtres. Grâce à son excellente performance, sa simplicité d'utilisation, et ses fonctionnalités réseau, ce vidéoprojecteur promet des présentations fluides et harmonieuses. Côté connectique, ces vidéoprojecteurs acceptent une grande variété de signaux, y compris la nouvelle interface HDMI (High-Definition Multimedia Interface). Ce projecteur peut être livré avec ou sans objectif. 