La mobilité est devenue indispensable à votre travail !

La technologie de communication sans fil Wireless LAN (réseau sans fil, norme WiFi IEEE802.11b) et Toshiba vous propose unesolution simple et adaptée.
- Les projecteurs WiFi permettent de communiquer sans câbleaussi bien poste à poste qu'en réseau.
- L'utilisation est très simple, si votre PC n'intègre pas latechnologie WiFi, il vous suffit d'insérer une carte PC WiFi(PCMCIA) pour qu'il devienne Wireless.
- Grâce à la caméra intégrée, le TLP T501, vous permet d'envoyerdirectement les images capturées sur votre PC via WiFi.